Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут, а самым главным.
Итак, годовщина Майдана, 10 лет с начала страшных событий, которые уничтожили братскую нам страну, обернулись кошмаром для украинцев.
За время правления преступного кейфского режима, Украина потеряла 53% своего населения, пятую часть своих территорий.
Более десяти из половины миллионов человек уехали в Европейские Союзы.
Дальше 11 миллионов сделали выбор быть вместе с Россией.
Экономика Украины разрушена, ВВП страны в прошлом году снизился на рекордные 30,4%.
В общем, красивые лозунги Майдана, печеньки Гусь-Депа, обернулись катастрофой и войной.
Только за время своего контрнастопа, то есть, начиная с лета и по сей день,
Украина потеряла, вдумайтесь, 190 тысяч солдат.
Это еще оптимистичный анализ.
Сообщалась ей про полмиллиона погибших.
Министр Барона Шайгу сообщил, что только за месяц были уничтожены
13 700 высоушников, 1 800 единиц натовской техники.
Все попытки в СОУ провести десантную операцию на Херсонском направлении,
форсировать не увенчались успеху.
Украинские части понесли колоссальные потери.
Министр обороны заявил, что наши бойцы мужественно действуют даже в самых сложных условиях.
А украинские боевики, понимая, что укрепленные позиции не прорвать, массово сдаются в плен.
На этих кадрах, например, те, кто потерялся на лодках в районе левобережья.
Отметил Шайгуи рост производительности российского ВПК.
Наша армия получает в пять раз больше ракетно-артиллерийского вооружения,
чем до начала спецоперации.
Беспилотников – фантастическая цифра, в 16 раз больше.
При этом наступательный потенциал ВСУ наши бойцы неуклонно снижают
на всех без исключения направления.
Смотрите, опубликованные Минобороны Катры
Работы минометных расчетов под красным лиманом.
Там были уничтожены 11 опорных пунктов, 40 артиллерийских позиций.
Все тоньше и обороны высовол плодов Деевки.
В нашем бойцам удалось отбить у бандеровцев позиции, которые те занимались с 2014 года.
Вот так выглядят эти укрепроёны.
Сами боевики убежали или погибли.
Оставшиеся позиции в высоушнике удерживаются огромным трудом.
получают при этом ранение несовместимые с жизнью, так описывает ситуацию Нью-Йорк Таймс.
Командующие украинскими сухопутными войсками с сырский сегодня тоже впервые признал проблемы на фронте.
Русские, говорит, перешли в наступление.
Это тот самый серебрянский лес, известный уже, наверное, на всю страну.
Военно еще называет его «заколдованным».
Это черный юмор. На войне без него никак.
Говорят, лес чудес туда зашел и там исчез. Я сегодня когда выезжал, то у меня по братьям и спрашивают.
Ты ужинать будешь или ты уже не приедешь? Я не хочу ругаться на камеру.
Еще его называют черный лес. Выжженные и поваленные деревья уже на подъезде к нашей пехоте.
Маркируют этот участок как один из самых горячих на фронте.
Видите, разорванные деревья? Это прилет. Осколки разорвали.
Лес гремит непрерывно.
Габами, минами, нурцами из пушек и грады.
Это яма как стовок после работы авиации, после управляемой
авиабомбы.
Бойцы готовят к работе автоматический гранатомёт.
В лесу легче спрятаться, сложнее обнаружить противника
и уничтожить его.
Лис, лес постепенно превращается в нелес, ландшафт меняется
После работы артиллерии из леса остаются только пинки.
Украинскому войску крайне важно удержать серебрянский лес.
За ним оккупированная криминная.
Враг уже рассматривает как плацдарм для дальнейшего наступления на Донецкую область.
После серебрянского леса идет лиман.
А из лимана, вы знаете, открывается путь на Славянск, Краматорск.
Поэтому для них это направление одно и стратегически.
Авдеевское направление.
Россияне пытаются штурмовать, захватить город, поэтому они идут в наступление с юга из севера.
Это позиции на юге. Тут украинские артиллеристы пытаются остановить россиян.
Теперь убегаем. Бывает и подвижащимся целям стреляют.
Когда перемещение делаем, едем по дороге и за нами выстрелы прямо по дороге.
Насколько это наступление было масштабным по вашим наблюдениям?
Наверное за последние полгода это было самое мощное наступление с их стороны.
Вот такова на жизнь, на коксусе и миленько.
Кухня.
Там где дымит, нам туда.
Ити по заменированной территории на самом деле и страшно и сложно, след в след,
шаг за шагом, за сапером. Страшно, потому что еще и вокруг арт-опстрел. Надо,
кроме того, чтобы не пропустить шаг, еще и следить за ситуацией вокруг. Слушайте,
не летит ли снаряд. Сейчас наложить сюда грубо говоря, тратил 200 грамм и мы ее
и я ее деактивирую, подорвем ее на месте, чтобы мы, грубо говоря, уберем группу риска,
не будем просматривать внизу, что там есть сюрприз, там нет сюрприза, просто мы ее подорвем.
У меня готово. Нужно отходить.
Тим временем на фоне звучат артиллерийские дуэли, бои продолжаются непрерывно.
Слышно было даже стрелковый бой.
Русские очень серьезно развиваются.
Смотрю видео, смотрю какие методики, тактики, право выбираю.
Довольно таки я скажу, что есть у них продвижение, довольно-таки серьезное.
Всё, я сразу себе позицию с контуризией 3 штука.
Ай, ***!
Это были его последние слова, найденные в телефоне сразу
после солдат в ССУ был убит.
Контронаступление Украины не дало ожидаемый результат,
а зима будет очень тяжелой.
Завел сегодня президент Чехи Петр Павел, сообщил
грустную новость.
Энергетическая инфраструктура, Украина почти полностью
уничтожены, а Россия при этом поставляет своим военным
оружием больше, чем вся антироссийская коалиция.
То есть Россия оказалась мощнее, чем 51 страна вместе
взятая.
ABC News со ссылкой на воскопоставленного украинского чиновника
информацию подтверждает.
Поставки снарядов в Киеву после начала Ближневосточного
конфликта и правда сократились натреть, но уже завтра новый
в долгожданный Рамштайм.
В его преддверии в Киев решили наведаться гости.
Сегодня на Украину приехал министр обороны Германии.
Писториус взял с собой чемоданы.
На первых кадрах сваг зала
выглядит скорее комично.
Больше похож на туристы или на дачника,
чем на высокопоставленного решалу или старшего брата.
Денег в Писториус не обещал.
Прямо сейчас в Киеве еще и глава Евросовета Мишели,
Президент Молдавии Сандуа накануне украинского
недодиктатора в Киеве принял глава Пентагона.
В видеообращении из центра украинской столицы
Остин пообещал и дальше поддерживать Украину.
Столько, сколько попросит Зеленский, звучит, согласитесь,
достойно.
Но только звучит.
Остин бросил подачку всего в 100 миллионов долларов,
одну Эрсезо Хаймарс, противотанковые комплексы
и боеприпасы.
Помните, в сентябре, экс-главами наборона резников говорил,
то день украинской войны стоит 130 миллионов,
но то есть Остин продлил огонь ровно на сутки,
хотя даже меньше, он даёт 100 миллионов.
А после сказал, что в Пентагонии нет волшебной палочки для Зеленского.
И надо стараться на фронте.
Обратите внимание, как сильно изменилась риторика в Ушингтон-пост при этом
со ссылкой на членов Пентагоновской делегации.
сообщают, что еще какое-то время США смогут вооружать Украину,
но помощи уже приходятся экономить.
Запас доступно, средств истощаются.
Министр обороны Германии Борис Писториус прибыл на поезде Киев,
где проводят переговоры с украинским коллегой Умеровым и президентом Зеленским.
Своим визитом Писториус хотел заверить украинцев
в непоколебимой поддержке Германии,
подчеркнули в немецком Минобороне.
Это уже второй визит «Писториуса» в Киев после назначения на пост.
Я здесь в очередной раз, чтобы не только пообещать новую помощь.
Мы солидарно с украинцами и преклоняемся перед ними за то,
что им приходится вести доблестную и столь кровокролитную борьбу.
«Писториус» привел к страну, которая этой зимой столкнется с очень серьёзными проблемами.
Ситуация на против изменилась.
Украинское наступление провалилось.
и вы теперь у русских, которые берут под контроль всё новой территории.
В первую очередь у Авдеевки.
Украинцам поэтому приходится отсиживаться в обороне.
Кроме того, русские сейчас наносят массированные удары по объектам
украинской энергетической инфраструктуры.
Чтобы на Украине, как и год назад, опять начались перебосы электроэнергии.
Украина поэтому срочно ждается в помощи.
Украина нуждается в оружии системах ПОВО,
который, кстати, Германия уже передавала украинцам.
Но в первую очередь, Украина нуждается в боеприпасах.
Это, безусловно, главная тема переговора с Писториусом, с Зеленским и умеровым.
Просто Евросоюз пообещал до марта 2024 года поставить на Украину, как минимум,
1 миллион артиллерийских нарядов.
Но уже сейчас понятно, и Писториус лично подкадрил это пару недель назад,
что эта цель недостижима.
В подобных конфликтах нет оружия, которая могла бы стать волшебной палочкой.
Все зависит от предоставляемых военных возможностей и сочетаний
с другим имеющимся вооружением.
Идёт ли речь об истребителях F-16, реактивных системах,
залпового огня, хаймас или о чём-то ещё?
Всё зависит от того, как вы используете эти возможности
и синхронизируйте их.
Для достижения нужного эффекта на поле боя,
последний вакет военной помощи мы включили зимнее снаряжение.
В прошлом году мы также предоставили зимнее снаряжение.
Так что у украинцев есть средства,
которые им понадобятся для успешного оживения боевых действий в зимний период.
Это изнурительная борьба, и такое она будет и в будущем.
Министра обороны США Лойт Остин встретился в понедельник с президентом Украины Владимиром Зеленским и его кабинетом,
чтобы обсудить боевые действия в условиях наступающей зимы и долгосрочное планирование безопасности для Украины.
«Виндогон скрывал визит Остина. Цель этого символического визита, по словам самого Остина,
донести идею непоколебимой поддержки Украины в её войне с Россией».
«Визит произошёл на фоне того, как на поле боя набегается зима.
Хотя украинские силы добиваются по этапным успехам, прорыв,
с которым можно выиграть войну, все еще иллюзорен, несмотря на
поступление западных танков, артиллерии и денег.
После встречи Остин объявил о выделении новой помощи Украине,
которая будет включать в себя боеприпасы и дополнительные
ракетные системы Хаймарс. Он также встретился с солдатами,
сражавшимися на линии фронта под Бахмутом.
Наше издание спросило у министра оборона Остина,
опасается ли он, что за зиму Россия окопается еще сильнее и укрепит свои позиции на оккупированных
территориях? Вы не единожды слышали от президента Зеленского, что он собирается продолжить
оказывать давление на русских. И мы ожидаем, что они это сделают. В России, конечно же,
внимательно наблюдают за тем, что происходит в Киеве, когда туда приезжают западные политики.
политики из Соединенных Штатов, Германии и Брюсселле.
Русские, впрочем, прекрасно понимают, что в одночасье
западная поддержка Украины не прекратится.
В Москве знают, что Запад продолжит предоставлять Киеву
разряд данные, а также финансовую и военную помощь.
Но в то же время тут уже чувствуют некоторую усталость
от этой войны в Германии, Западной Европе и в США.
Визит западных политиков в Киев сопровождается ритуалами
в память о Евромайдане. Сегодня юбилей начало протестов, которые переросли с
началом гражданскую войну на Украине, теперь в третью мировую войну. Министр обороны Германии
почтил память погибших на Амайдане, так называемой Небесной сотни. Лампадку к монументу принесла
и президент Молдавии Сандур. Ее сопровождал Зеленский с супругой Оленой. Сам Зе при этом
очень боится повторения событий десятилетней давности. Он рассказал про Майдан-3, якобы речь
об операции по освещению украинского президента,
подготовкой которой занимаются российские спецслужбы
во главе, естественно, с Путиным.
Запланировано всё, а на конец года.
Зе утверждает, что детали плана могут ещё измениться
и необязательно, что конечную целью является
его физическое устранение.
Но его точно будут пытать щекоткой наверх.
Бредовые сенсации тут же вернули Зеленского
на обложке бульварных газет. Смотрите, на британское сан огромными буквами написано
«Путин пытался убить меня пять раз». Забавно, что пять лет назад у сан уже была очень похожая
обложка. Вот она, полуголая женщина и текст «Путин пытался убить меня кресиным ядом». Так,
британцы анонсировали интервью с якобы моделью на самом деле проституткой и машинницей Анной
шапира. Потом желтушный таблоид сан удалил сайта свою сомнительную сенсацию. Вероятно,
та же участь постигнет и новое интервью с украинской политической проституткой Зеленским,
когда он надоест. Зе рассказал, что самым страшным и интересным было первое покушение,
потом мол уже привыкаешь. Еще Зеленский сказал, что Украина имеет право убить Путина в качестве
обороны. В общем, киевский не тот диктатор, иется в истериках.
Сколько покушений было?
Я не знаю, правда, я не знаю. Думаю, не меньше в пяти-шести, не меньше.
Привенчательно последняя информация, что есть план Н,
в котором я поделился с вами, пока камеры были выключены.
В начале нашей встречи. Они очень хотят его реализовать.
Название операции «Майдан-3». Цель — сменить президента.
Может быть, не путём физического устранения, но они будут использовать любые инструменты, которые у них есть.
Идея до конца года этого года — провести новую операцию. Они даже придумали ей название.
Нам приходится нелегко. Да, нам нужны более успешные результаты на поле боя.
Это нужно, в первую очередь, для нас.
Это не кино, не волшебство каждый день.
Вы должны учитывать приоритет единства мира вокруг украинцев.
Россия контролирует небо.
Итак, решение противовоздушная оборона.
Можете нам ее дать.
Дайте, можете продать, продайте.
Можете сдать в аренду, сдайте нам в аренду.
Мы арендуем.
Это нормально.
Не хотите?
Ну хорошо, не хотите.
Давайте вместе производить.
производить. Просто дайте нам лицензию. Мы найдем деньги,
мы... Послушайте, нам ничего не нужно. Нам просто
нужна защита напередовой. Администрация помогает,
и Европа помогает, но этого недостаточно. Мы не верим
ни Бутину, ни России, мы не верим, что они хотят закончить
войну. Они хотят убить нас, и мы хотим справедливости.
Поэтому мы не говорим о мире любой ценой. Мы говорим
о справедливом мире, потому что это очень важно, когда
мы говорим об усталости, откуда она берется. Трудно
Это на поле боя? Да, но заводить друзей или садиться
за декломатический стол сейчас России? Нет.
Украина сегодня находится в центре этих глобальных
низков мировой войны. Европа не может остаться с этим
наедине, потому что Россия не боится, она не чувствовала
до сих пор, что весь мир против нее. Я думаю, что они
не остановятся, потому что их идея состоит в том,
чтобы начать один конфликт, затем другой, хранить
Мы боремся за общие ценности, это очень важно, но мы теряем наш народ.
Мы не теряем европейцев, американцев.
Я не желаю вам, чтобы у вас была такая, такая работа на вашей территории.
И я не желаю вам терять ваших солдат.
Но, как я уже сказал, мы – самое сильное из всех стран,
которые были в составе СССР много лет назад.
Мы самые сильные в войне против Российской империи.
Вот почему, если они уничтожат нас, убьют нас, они очень быстро акупируют страны НАТО вроде
Балтийских или Польши и других, и после этого вы приведете своих солдат. Так и будет,
а если вы их не приведете на битву за НАТО и против России, НАТО больше не будет.
Иронично, что это интервью, где Зеленский рассказывает о страхах Майдана 3,
вышла в свет точно в день 10-й Гедовщины Евромайдана.
На Украине отмечают так называемый день достоинства и свободы,
словно бы это был праздник, а не трагедия для страны.
В Зеленске в своем обращении к нации назвал те события
«первой победой в войне» и призвал украинцев к единству.
Безумная русофобка по совместительскому примеру
Соникая Кала сказала, что на Майдане скакали, чтобы дать знать,
Украина должна быть в Европе, а Путин, мол, напал на страну,
потому что Путин завидует и видит в европейских демократиях
угрозу для собственной власти.
Итак, 21 ноября 2013 года начиналась легенда.
Журналист Мустафа Наем призвал украинцев выйти на улицы
и бороться за европейское счастье.
Брать зонтики, чай и хорошее настроение.
Вот некоторые итоги этой борьбы.
За прошедшие 10 лет Украину потеряла 20% своих территорий и половину своего населения.
Было 52 миллиона, осталось под 25.
По данному украинского института будущего,
только за последние два года население Украина сократилось более чем на 8 с половиной человек.
При этом рождаемость в двое ниже минимальных необходимых показателей.
экономит по Украину в руинах, утрачена всякая независимость.
Два месяца назад в Верховной Раде сообщили, что в 2024 году ждут от стран Запада минимум 43 миллиарда долларов
для покрытия бюджетного депицита.
Внешний долг страны достиг к этому году 128 миллиардов долларов.
Да, Майдана он был почти в два раза меньше.
Наеде сейчас экономят 26 с половиной граждан страны.
Зато на Украине теперь проходят гей-парада, а спикерам в СУ
какое-то время был американский трансгендер от морозок-чарилла.
Кроме того, теперь на улицах украинских городов
можно открыто разгуливать с эсэсовскими знамёдами,
призывать убивать русских и писать слово «россия» с маленькой пухной.
Ради такого, конечно, стоило скакать на Майтане,
Умирать и уничтожать государство.
Вот она, буферная зона, те 50 метров, которые разделяют протестующих и подразделения милиции.
Они у нас хотят построить демократию, но какую демократию мы не можем понять.
Возле головы пролетела.
Какая красота.
Куливая.
Вот ваша пинутка.
Это пленный.
Полиция вводит в дело бронетехнику, чтобы попытаться снести баррикады.
Протестующие видят в ней цели для своих атак.
Кто знает, где теперь львовский революционер Василь 10 лет назад.
Он грезил Европой, но на пути встал президент Украины Виктор Янукович.
В ноябре в Вильнисе Меркель ожидал от Януковича подписи
иную.
Стапка на сомнительную экономическую ассоциацию
Украины и ЕС не сыграла.
Тогда запад пошел в Абанг и сорвал в Киеве стоп-кран.
Встречаемся в 22.30 под монументом независимости.
Одевайтесь тепло.
Берите зонтики, чай, кофе, хорошее настроение и друзей.
Перепост всячески приветствуется.
На Украине!
Украина!
Европа!
Полная оттопа, потому что захватывают уже и военные части с оружием.
Ира и дело с оружием.
У силе медиков было недостаточно,
чтобы спасти жизни, по крайней мере, этих 11 человек,
которые сейчас лежат на мраморном полу лобби этого отеля.
У меня в руках милицейский щит.
Его я взял на передовой у одного из бойцов спецподразделения Беркут.
Таких щитов, как этот, здесь сейчас тысячи.
Я надеюсь, вы увидите 4 пулевых отверстия.
Мне дождали линейку, чтобы измерить.
Вот смотрите, ровно 9 миллиметров.
Это пистолет Макарова. Здесь же также пробоины от других видов оружия. Вот, они сквозны.
Владелец этого счета, слава богу, жив. Что еще? Здесь написано, это патрон Диабло, охотничий патрон.
Это гильза от автомата Калашникова. Это картеч. 16-й калибр.
Вооруженный переворот еще на старте назовут революции и достоинства.
Жестокий разгон студенческого проевропейского протеста, как спусковой крючок,
каноническая версия либеральных летописцев для наивного обывателя.
Неважно, что в агрессивной стае на Майдане уже тогда крепкие мужчины средних лет,
вооруженные арматурой и камнями.
1 декабря – первый удар камней цепей.
Штурм резиденции Юнуковича на банковой покальке бульдозерной революции в Югославии.
Украинским радикалам не в доме,
что в Белграде бульдозерам снесли не только Милошовича, но и добили Югославию.
В Киеве в этот день в протест впервые вливается в Порошенко.
Пробитая каска до сосед?
Да.
Чем можно пробить вот такую каску? Она жива.
Мы увидели шарф, замотанный камень.
А здесь что происходит?
Здесь каждый день избивает милицию в кровь с погибшими.
И на камерах она не дает сдачи.
Пережившие три недели назад покушение в Ялте
российский политик-олег царев в те дни депутат Сверховной Рады Украины.
На территории нашего государства,
при поддержке и при непосредственном участии,
участие, посольство Соединённых Штатов Америки, осуществляется
проект Техком, в рамках которого ведётся подготовка
к разжиганию гражданской войны на Украине.
Этот царь Овтайна ночью передал нашей съёмочной
группе с сенсационную оперативную съёмку.
В Бориспаль, дипломатической почты американцы привезли
цейнтнир и наличных в красных мешках.
И почему-то к трапу самолёта вместе с дипломатической почту приезжает не только дипломатическая машина, но и инкассаторский броневик. Зачем на Украину деньги?
А с другой стороны мы понимаем, сколько стоит содержание Майдана, сколько стоит протестные акции, сколько стоит командировочные питания, тёплая одежда.
И мы засняли выгрузку дипломатической почты.
Прилетает самолет Люфганзе, приезжает броневик, инкассаторская машина.
И, я не знаю, здесь есть на видео, но я помню точно, была еще машина дипломатическая.
Дипломатические номерами, да, она есть.
Да, да, соединенные штаты.
Вот она.
Вот, дипломатические номера.
И получается, несколько пакетов забирают дипломатическую машину,
и мешки грузят вот в эту инкассаторскую машину.
И потом на эти деньги проходил Майдан.
Вы пока никто не умерся. Пока.
Но под камерой, кажется, вечный заместитель
государственного секретаря США, Виктория Нуланд,
раздает милиции и протестующим выпечку по телефону,
выбирает вместе с тогдашним послом поэтом,
руководителя Украины.
Проблема будет с Тегнебоком и его ребятами, я уверен.
Это частично то, на что рассчитывают Янукович в этой ситуации.
Я думаю, яценюк подходящий человек.
Что ему нужно, так это, чтобы кличку и Тегнебок остались наружи.
Наши требования остались те, которые были.
Так и сделали Арсений Яценюк, депутаты правая рука Юлии Тимошенко,
Юлий Тимошенко стал премьер-министром.
В настоящее время вместе с семьей проживает в США,
хотя обещал поступить иначе.
Скажу про себе, я с ганьбою жить не буду.
Скажу о себе, я с позором жить не буду.
Завтра пойдем вместе вперед. Если пуля в лоб, то пуля в лоб.
Если пуля в лоб, то пуля в лоб.
Но честно, справедливо и смело.
Виктор Янукович!
Виктор Янукович!
Осталось 24 часа!
Принимайте решение!
Я решение принял!
Слава Украине!
Я не принял!
Слава Украине!
Формально лидеров у протеста было трое.
В администрации президента людей нет.
Президента нет,
только технические функции
выполняют работники администрации.
Как же функционирует страна?
То есть если сейчас не правительство,
не президента,
они в общем-то нормально не работают.
«Астрона у нас не функционирует».
Поксёра Виталия Кличко Майдан привёл в Киевскую мэрию,
которой он руководит до сих пор.
«У нас революция, разумеется».
«Ну, побачите».
Радикал Тегнебок, лидер нацистской партии свобода,
приправил псевдодемократический дуэт антисемитизмом и русофобии.
Тегнебок и сейчас в чёрном списке антисемитов
центра Симона Визенталя.
Мы не должны бояться!
Они готовились и боролись с мускайами, боролись с днёмцами,
боролись с жидвою и с другей мечестью,
я хочу забрать в нас, в нас, в Украинскую дружбу.
Прямо запитаться в Украине на решке,
украинскам, о чьей молодильнике, и вызову чоли.
Это я так уменьшу, какой я найтище позиция,
мускайка, жиденька, магия, яка сегодня в мире в Украине!
То, что недавно на Украине считалось маргинальным, стало мейнстримом.
У Наусо трезуб братства впервые открыто заявили о себе боевики правого сектора.
Правый сектор совершенно не такой страшный, как его принято изображать.
Повезли еду, теплые вещи, спальные мешки, просто, чтобы поддержать.
А много вас приехали?
33 человека.
А из каких городов?
Кушали нас, Варшавы, Слюблина,
Заштекина.
За хест в Украине!
За хест в Украине!
Силы, силы!
У вас все вооружены ножами?
Это такой тренд на Украине.
С ножами?
Да, у украинской националисты все с ножами ходят.
Человеческий облик теряют рядовые участники Майдана,
а Соловиков не считают за людей.
Раненым милиционерам отказывают в помощи.
Скоры, скорые, это берки.
Никаких пол. Это пленные.
Зверства, измерение и жестокость – всюду.
Это сейчас украинские неонацисты привязывают неугодных деревьям.
Во время Майдана унижали иначе.
Бойцов Беркута принуждали каиться на коленях.
Простым киевлянам пытались запретить говорить на родном языке.
Украине выборат руссийскую мову, и это встыдно.
Лик Степана Бандеры возвышается в актовом зале захваченной мэрии Киева.
Штаб переворота в доме профсоюзов на Крещатике.
Здесь открыто заседают Нуланд, паят, еврокомиссар Баронесса Эштан.
Отсюда управлял хаосом сенатор Макеин, выискивая толпе американские флаги.
Передавые подразделения Беркута подошли вплотную баррикадами. Сейчас мы видим,
что деревянные заграждения уже фактически сломлены, остались только железные заборы.
Несколько раз казалось, что протест подавлен. Майдан зачищали силовики. Так было и 11
декабря, но спустя время всегда звучал приказ остановиться.
Постоянно к нему звонили, писали непрерывно каждый день, как по очереди, как на работе
европейские лидеры американские, обзванивали, приезжали к Януковичу, занимали его часовыми
разговорами и говорили, только не разгоняй, только не разгоняй, все будет у тебя хорошо,
только не разгоняй. 19 февраля, когда я посмотрел на Майдан, на вот этот маленький
Питачок, в который зажали силовики-революционеров, я честно говорил, думал, что 20 утром я проснусь и Майдана уже не будет.
У меня было полное ощущение того, что Янукович всё-таки сейчас дожмёт.
Светящая синионом остановкой, видите, даже с пузырьками она сделана в виде аквариума,
этой ночью выглядит как издевательство, прямо напротив.
Полыхает в дом профсоюза, где находился до этого времени штаб оппозиции.
Третий этаж объят огнем. Именно там был штаб, там собирались яйценюк, клечко, тягнибок, там они принимали еврокомиссаров и сенаторов из США.
Это не какая-то стебляшка, это натуральная пуля. Это наши детские палочки, которым деткам по попкам бить.
Заматурина, вот, смотрите. Вот это, видите, бьется по голове.
Да, с боевым оружием стреляю.
У нас на сегодняшний день наших только шесть с огнестрельными ранениями убили.
Мы со всеми биргутами не созванивались,
но есть неофициальная статистика, что на сегодняшний день 10-2 сотых наших биргутов.
18 и 19 числа было ранено 86 сотрудников органов внутренних дел огнестрельными ранениями.
14 из них были убиты.
Идут! Идут!
Самодельный их... Самодельный ихранат.
Были смотаны скотчем, вот так примотаны.
И мне хоть такие шарики были.
5-45. Вот.
Скалашникова. Вот с чего прошивают подсадные наши.
Когда я зашел в гостиницу Украины,
Украина, чтобы перегнать быстренько материал по интернету, гостиничному по вай-фаю.
И навстречу мне по лестнице спустился человек с винтовкой снайперской.
Я еще подумал, ну, наверное, какое-то легальное нарезное оружие,
которое можно приобрести на Украине, да, и в России можно.
Но на тот момент я же не понимал еще, что на определенных точках были снайперы,
которые стреляли и в ту сторону, и в другую сторону.
В какой-то момент, наверняка, его тоже помнишь, мы находились вместе в гостинице Украины.
Уйди, уйди, вниз, вниз, сядь!
Прямо в наш подокольник прилетела пуля. Что это, откуда это стреляли?
Сконканная пост-майданная. Следствие, конечно, обвинило в стрельбе на Майдане Беркут.
Но зачем милиционерам убивать своих?
Снайперы били отовсюду. Реконструкции, трагедии доказывают, что стрельба велась как минимум из пяти зданий.
Гостиница Украина, Жовтневый палатс, филармония, консерватория и дом профсоюзов.
Официально 53 погибших за один день. На самом деле минимум вдвое больше.
На Майдан ни один элемент вооружения не мог завестись без разрешения парубей.
Ни один. Ни один пистолет. Ни одна винтовка.
Парубей депутат и пещерный нацик, убежденный в том, что прямую демократию придумал Гитлер.
Такой вот комендант Майдана — это он выводил снайперов из гостиницы ДНИ-ПРО,
где базировался правый сектор.
— Плокцы, что за такие у вас? Пустишь!
— Это у нас трупы. Позитание.
Спустя два года активист Майдана, бывший военный разведчик, Иван Бубенчик, признается,
он был среди стрелявших и убивал милиционеров.
— Я ликвидировал офицера в дву.
— Ух, да.
— Метровым был участок.
— Мне нужно было время для того, чтобы определить, что из них командует.
Определить тех, кто с ним командует, свой профессиональный опыт.
Своим профессиональным опытом я за определенное время выбрал командиров двух.
Сначала одного, потом второго.
Я увидел одного парня с снайперской винтовкой у нас.
Мы его стояли прикрывали, чтобы не видели его.
Он высадил винтовку между считами и стоит.
Я так присел немножко, говорю, быстрее, подожди, так, выстрелил.
Я такое опять посмотрел в снайперской прицел, и говорю, все, убрал.
За два дня до кровавой провокации один из организаторов Майдана,
а ныне глава ассоциации оборонок предприятий Украины Пашинской,
был остановлен со снайперской винтовкой в багажнике, но его отпустили.
Грузинский генерал Цити Лашвили убежден,
что на Майдане работали четыре грузинских снайпера.
За расстрелом стояли Порошенко и Саакашвили.
Лидером стрелков, по его словам, был Мамука Мамулашвили,
который сейчас возглавляет на Украине грузинский легион.
Приехали грузинские снайперы — это отдельная история.
Снайперы собирались со всего миру,
не которых мы даже задерживали.
Но дело снайперов — это, в общем-то, знаете, такой мем.
Это начинает соственная революция.
Одним из приемов — это когда свои же снайперы стреляют,
свои же протестующие.
И это вызывает возмущение людей.
Это новый итог эскалац.
Но, наконец, наступил тогда, когда день, когда...
Это есть последний день, когда можно было еще сезонить.
— 21 февраля, Нукович и лидеры оппозиции
подписывают соглашение об урегулировании кризиса.
Гаранты главы Митгермании и Польши,
а также французский дипломат.
Спецпредставитель президента России Лукин подписывает соглашение, отказывается.
Франк Вальтер, Штайн-Майер и я, мы встретились с советом Майдана.
Я рад, что обе стороны этого конфликта похожи относится к этому всерьез.
И теперь нам надо справедливо всё реализовать.
Реформа и правительство национального доверия и досрочные президентские выборы до конца 2014 года.
суть договоренности, и которой никто и не собирался выполнять.
Вечером сотник Майдана, парасюк, выдвигает Янукович ультиматум.
«Если вы завтра до 10 часов не выступите с требованием,
чтобы Янукович ушел в отставку, мы идем на штурм с оружием. Я вам клянусь».
«Я вам кляну».
Не дождаясь 10 утра, радикалы захватывают оставленные силовиками
правительственный квартал.
Янукович убегает из Киева, прихватив несколько чемоданов,
всадится вертолет на территории резиденции Межегория.
Отправляется в Харьков, затем в Крым, а тут легитимный
президент был эвакуирован в Россию.
Операция по спасению Юнуковича Путин руководил лично.
«Для нас стало ясно, информация поступала уже о том, что
готовится не только его захват, но предпочтительнее
для тех, кто этот госпереворот совершил, было его физического
сторонения.
Ну, нет человека, как говорил известный исторический
персонаж, нет проблем.
Служба радионаблюдения, по сути, начали вести его картреш.
Мы каждый раз фиксировали место его нахождения.
Но когда мне показали карту, стало ясно, что он скоро наткнется на засаду.
Более того, по имеющимся у нас данным,
там были поставлены крупнокалиберные пулеметы.
Есть основание полагать, что его просто уничтожили.
Его сотрудников охраны довели информацию о том, что им дальше двигаться нельзя.
Мы им дали цель указания, куда им нужно выйти на берег картреша
и выставили вертолитную группу с отряда на спецназ, на борту.
Государственный переворот стал при люди и геноциду русскоязычных регионов
и всех несогласных с неонацийской кликой, захватившей власть в Киеве.
Под абсурдным предлогом того, что Россия объявила войну Украине
вот за головок на одном из телеканалов,
активистов Антимайдана жгли заживо в Одесском доме профсоюзов,
Расстреливали в Харькове, унижали в Запорожье, давили БТРами в Мариуполе.
Началась гражданская война,
о которой еще в декабре предупреждали Украину с трибуны Верховной Рады.
У нас дети придут до школы, до детячек-сотки.
У них будут сидеть в подвалах.
Не жалеют никого.
Полный дом детей. Вот, куда вести?
Да убери руки от меня!
Вот он, рядышком приходов.
Не нравится я.
Я шнелух.
Автор этих невероятных кадров с места кошмарных событий прямо в мурашке Евгений Попов.
Он же на институтской гостинице
Украина попал под обстрел. Снайперы тогда убили около 100 человек. Трупы лежали на первом этаже в холле этой гостиницы.
Был там все время. От воодушевляющего многих начала до страшного кровавого конца, когда от Украины остались только ашмелки.
Конечно, это не революция гидности государственной вооруженной переворот
с целью захвата власти и создания антироссии.
Создали, а Украину угрозили.
В 2014 году, уже после завершения Евромайдана,
Байден на тот момент ведется президент США
целых три раза посетил Украину.
Первый в апреле, когда гражданская война на Донбассе
лишь разгоралась мир, облетели вот эти кадры.
в совещании Байдена с новой киевской властью.
На них везется президент США, сидит на месте президента Украины.
То есть Украина уже тогда официально стала колонией.
И остается ей до сих пор.
Первый вецэспикер парламента Украина Корнеенко на кону не сказал,
в смысле сказал спустя 10 лет после Майдана,
что Верховная Рада больше не может проголосовать за решение,
согласованные с западными партнерами, так как Украина
уже два года живет за их счет.
По словам Корниенко, это вовсе не повод для грусти,
западные партнеры не требуют от рады фантастических
подвигов.
Лицо Спикер сказал, что в случае принятия решения
в разрез с видением партнеров из Вашингтона, рада будет
вынуждена исправить такие ошибки.
И это прямая цитата.
Ничего страшного в происходящем Корниенко не видели.
Действительно, Украина — колония, и это не страшно, не зря скакали и умирали.
Зеленский на встречу с главой Пентагоной эту мысль развивает сегодня.
Поздравил Байдена с днем рождения, попросил выслать денег, не бросать и пожелал победы на выбор.
На каноне сонному Джоя исполнился 81 год, в честь праздника Байден выложил пост.
Нелепая фотография, на которой старик похож на ребенка,
тут же стало основой для фотожавты.
Смотрите, перед Байдоном на столе вместо торта
горящая американская экономика или грипп от ядерного взрыва.
На этом меми, бонг, видимо, намекают, что президент США,
как и его сын Хантер, не прочь побаловаться наркотик.
Слово отметил свой день рождения Байден кокосовым тортом.
Про это тоже немало шуток, а сообщила об этом Карина в жанке.
Присекретарь Белого дома сказала, что Байден не старый,
Байден опытный, и 80 лет подтверждает Карина.
Это как 40, 40 просто в два раза больше.
Сам Джо сказал, что чувствует себя на 60,
точнее он заявил, что отмечает 60-летие,
возможно он спился со счета,
а в возрасте в старику сегодня напомнил бывший личный врач,
Пуше Обамы и Трампа. Ронни Джексон заявил, что даже когда Байден баллотировался на первый свой срок в 20-м году,
его прогнитивные способности вызывали вопросы, а за прошедшие три года президент США катастрофически деградил.
Все взволнованы визитом наших двух почетных костей, Либерти и Белл. Сегодня их день.
Кстати, сегодня у меня день рождения, и они могут сфеть мне с днём рождения.
Но я скажу вам, что не просто, когда тебе исполняется 60.
Не просто.
Это 76-я год община церемонии по миловине Индии.
Я хочу, чтобы вы знали, меня не было на самой первой церемонии.
Я тогда был слишком юг, чтобы это придумать.
Я настоящим милую Либерти и Белл.
В свой 81-й день рождения Джо Байден помиловал двух
индейек в рамках ежегодной традиции Белого дома.
Президент помиловал Либерти и Белл, тем самым спасых
от попадания на чей-то праздничный стол.
Но во время своего выступления Байден, похоже, спутал не
две, а целых три знаменитости – Тейлор Сифф, Бритни Спирс
и Бионце.
Произошло это когда он размышлял на тему того, какой
Путь проделали индейки, для того, чтобы быть помилованными.
«Либертий Белл» очень повезло, что они попали сюда.
И они все работали и прыгали в терпение.
Эти индейки проделали путь в 2 тысячи километра.
Можно сказать, что это сложнее, чем достоперед на Ренни Санкт-Курт.
Тур Бритни. Сейчас в Бразилии довольно тепло.
Кстати, я взял интервью двух индейок,
Которых сегодня помиловал Байден.
То есть того, что может спросить у вас президент,
вызывает наибольшее беспокойство.
Он показывает нам, где вы, хорошо?
То есть того, что может попросить у вас президент,
вызывает наибольшее беспокойство.
Как президент собирается отмечать свой день рождения?
Во время церемонии помилования индейка он сказал,
что сейчас с ним находится кто-то из членов его семьи.
Будет какая-то вечеринка или обед.
Все будет, как обычно, они отмечают день рождения президента традиционно.
Так и будет в этом году, они отфразнуют его день рождения на острове Нантакет.
Позже на этой неделе будет и традиционный кокосовый торт.
Кстати, у меня сегодня день рождения. Мы тут справляем день рождения. Я просто хочу,
чтобы вы знали, что трудно, когда тебе исполняется 60 лет.
Вы были личным доктором у президентов, у Джорджа Бушин-Ладшева, барака Обамы.
Если вы говорите, что он физически не может справляться за своей работой,
то почему его семья не может сказать ему?
Джо может настало время уйти?
Да, им стоит задать ему такой вопрос.
Весь мир видит это. Я работал с тремя президентами.
Придедент Трамп тоже был моим пациентом.
Это очень требовательная работа.
Она требует максимального умственного напряжения 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, 365 дней в год.
Сейчас идут зарубежные войны, ситуация на границе, экономические вопросы, и он ведет избирательную компанию.
Он не может всем этим заниматься одновременно.
Людям, которые сейчас вокруг него, надо убедить его, что он отлично справился.
И что ему пора уходить?
Я слышал, что кто-то на днях сказал.
Может ему стоит сказать, что подходит к концу уже второй его срок?
Я говорю, это уже давно, когда он был кандидатом в президенте,
и я не думал, что его когнитивных способностей хватит,
чтобы справиться с президентами обязанностями.
И я посмотрел какие-то видео от того времени,
и я сравнил их со свежими записями его выступлений.
И он довольно сильно деградиировал за эти три года.
Разница просто огромная.
Я больше не поддерживаю никого из этих чертовых президентов.
Вюджет города Нью-Йорк урезали на 100 миллионов долларов,
срезали финансирование,
школ, библиотек, полицию,
расходы на санитарию.
Но Байден говорит, что мы можем финансировать две войны,
что у нас все хорошо,
мы величайшая страна.
Нет, черт возьми, невеличайшая.
Мы в полном дерьме.
Байдену было 19,5 лет, когда это было. В этом году празднование было с Держиным.
Даже его друзья в прессе затрудняются на типовы для радости.
Жу Байден отмечается в 81-ый день рождения. Я думаю, что он хочет, чтобы результаты опросов были другими в этот день.
Единственное, что не может изменить президент, так это свой возраст 81-й год, с днем рождения, господин президент.
Нельзя волшебным образом стать моложе президенту Байдену сегодня 81 год, и он будет становиться только старше.
Замечательный анализ, он продолжит стареть.
Президенту Байдену исполнилось 81 сегодня, несмотря на то, что его советники настойчиво рекомендовали не делать этого.
Президент отметил сегодня свой 81 день рождения, но не так широко, как республиканцы.
Полки украинской банки продолжают друг другу уничтожать. Вот только что министр оборону по фамилии умеров дал понять, что отставки в командовании ВСУ
возможно и процитируем этого военного преступника. Решение пока не принято, но мы делаем все возможное, чтобы повысить эффективность.
И если это произойдет, то мы будем очень открыто общаться с вами, сказал умеров журналистам. Напомню, что сегодня же Зеленский,
которые, по нетразумению, все еще являются президентом страны, которая называется Украина,
признал впервые открыто конфликт залужный, посоветовал ему не высовываться,
сказал, что ему нужно сниматься военным делом не о политике и срочной новости
украинские СМИ сообщают о взрывах в Одессе. Мы на фронт переносимся,
Георгий Медведев и НКОР с нами на прямой связи. Георгий, здравствуйте.
Сегодня достаточно подробный был отчет Шайгу на коллеге Минобороны.
Одно из главных заявлений, что на Херсонском направлении все попытки форсирования не прокупируется.
Противник несет колоссальные потери. Как там обстановка?
Да, коллеги, да...
Потеряли мы связь сейчас с зоной специальной операции.
Сегодня Шайгу провел коллегию, сообщил о 13 тысячах семиста погибших в зоне специальной операции в СУ.
За последний месяц 1800 единиц техники натовской были уничтожены и послушали министра.
Все попытки в ИСУ провести десантную операцию на Хексонском направлении не увенчались успехом.
Благодаря упреждающим и профессиональным действиям наших военнослужащих в части морской пехоты
и сил специальных операций украинских войск несут колоссальное потери.
Всего с начала месяца противник потерял свыше 13 700 человек порядка 1800 единиц различного вооружения военной техники.
Понимая бессмысленность попыток пройвать нашу оборону, много украинских военнослужащих сдается в плен.
В свою очередь российские военнослужащие мужественно действуют в самых сложных условиях боевой обстановки.
И эффективно выполняет поставленная задача.
Продолжим снижать наступательный потенциал противника на всех направлениях.
Так, Вайнкорг, Георгий и Медведев, слушаем вас, Георгий.
Да, коллеги, сразу приношу свое извинение, находимся непосредственно в префронтовой зоне, прилетать продолжает до сих пор.
Поэтому, к сожалению, есть перебой со связью, есть перебой с мобильным интернетом, поэтому не наша вина, так уже действует Украина.
объём по ключевым объектам гражданского снабжения.
Но у нас в эпицентре внимание Абдеевское направление.
Там по состоянию на 17.00 активная работа наших войск
по всем позициям противника из артиллерии.
Также сообщается о продвижении на южном направлении.
Это в пром-зоне, а также в направлении позиций
под названием царской охота, которая известна не только с начала и сволом,
за весь период боевых действий в Донбассе.
Кроме того, есть продвижение не только в направлении города,
но и в целом по району.
Это очеретьено и на Воколиново.
И вот буквально за несколько минут до нашего включения поступила информация о том,
что нашим войскам удалось перейти в железнодорожное полотно в Новоколиново.
И сейчас наши бойцы закрепляются на новых рубежах.
По той стороне Днепра, по той стороне для ВСУ, на нашей
или в обережной стороне, что сейчас происходит, украинцы
продолжают отчитываться об успехах.
Там якобы плацдарм, полтора батальона, тяжелая техника.
Шайгу сказал, что у ВСУ при этом провал.
Опишите.
Ну, по той информации, которую мы имеем с ферсуанского
направления противник действительно не прекращает
Попытки перебрасывать резервы, это в первую очередь личный состав, потому что имеет потеря на том плацдарме, который у него появился перед этим.
Попытки перенести туда тяжелую артиллерию, тяжелую технику для того, чтобы иметь возможность как-то укрепляться и расширяться.
Но на текущий момент успеха в это не имеет, и более того, от бойцов, которые там находятся, и это было озвучено уже и в официальном порядке,
в сводках Министерства обороны ежедневно несет потери противник в личном составе.
Некоторые из-за тех котиров, тех средств, которые пытаются форсировать Днепр,
даже не могут добраться до берега.
Поэтому то, о чем мы говорили в предыдущем нашем эфире, попытки будут продолжаться.
Вопрос в том, есть ли хоть малейший шанс на успех.
Спасибо большое, Георгий Медведев.
Воинкор с нами на прямой связи с линии соприкосновения.
Зона проведения специальной военной операции в нашей студии Олег Царев.
Очень рада вас приветствовать. Тем более, что все мы знаем, 27 октября вы пережили покушение.
Слава Богу, что с вами все в порядке.
Мы очень рады, уверены, что преступник будет найден, понесет наказание.
Не только он, но и те, кто охотятся, охотились за вами, не могут вам простить вашей гражданской позиции, вашей деятельности.
лет назад вы были украинским депутатом Верховной Рады. Теперь российский политик и
предприниматель. Мы с вами познакомились на Майдане. Как журналист, огромное вам
спасибо за те эксклюзивы, в том числе за эту пленку, которая облетела весь мир после
нашего эфира с красными мешками, с наличными. Это Олег Царев. Ночью, помню, в ресторане,
кафе на Майдане. Часов два ночи передал мне эту запись. Ну, а как гражданин, за вашу позицию,
за то, что вы ее не меняете, за принципиальность. Что это было? Была революция достоинства. Теперь
крупномасштабная третья мировая война. Чего уж там? Я хочу сказать, что вот вы Евгений вспомнили
в ту ночь. Я скажу, как это начиналось. У меня был очень тяжелый день, пресс-конференция.
Ну, очень много всего происходило. И вдруг звонок. Я журналист из России. Как вас зовут, Евгений?
Помогите, пожалуйста, мне нужно выдать какой-то материал хороший. Я говорю, я постараюсь, но я не обещаю.
Я специально в час ночи заезжаю на Владимирскую, выбираю из такой вот пачки.
это здание избыл. Материал, который мы готовили заранее по вот этим деньгам,
которое посольство Соединенные Штаты привозило в Украину, тогда как раз
была уникальная ситуация. Я скажу это не секрет, все посоль, все страны,
никто не может скрывать дипломатическую почту, но все следят за весом. И когда
Когда начался Майдам, ну просто в тысячу раз вес посольской почвы Соединенных Штатов вырос.
И мы поговорили с сотрудниками СБУ, они дали своих коллег, я отдал своих помощников, поехали в Бориспо,
летиходечка, вот это мы снимали прямо возле вип-комнаты, вот там, где разгружался самолет Левганса.
И Женя меня попросил, и я взял эти материалы, их давно готовил,
А еще подошел к такой пачке, за целый день собирается громадное количество документов, наружка, прослушка, протокол и расшифровки.
И я взял, смотрю, какие-то фотографии.
Ну, думаю, возьму-ка я их.
И я привожу ему в ресторан, он берет запись, посмотрели, говорит, это эксклюзивно.
Тогда появились, в Украине появились новые доллары.
А мы проверили, их ни один банк не завозил, тогда прошла реформа.
Вот они, вот эти доллары, на которые их потом финансировался Майдан.
И самое интересное, я вот Евгений берет фотографии,
которые я думаю, что за фотографии.
Он говорит, это кличко заходит в посольство Соединенных Штатов.
Это и Ценюк заходит в посольство Германии.
Это технебог там и так далее.
Я говорю, Евгений, откуда вы знаете?
Я говорю, я прожил в Киеве, я депутат четырех созывов.
Я не знаю, он говорит, я приехал с самолета, не заезжая в гостиницу, объездил посольство, и он двери узнал.
Двери этих посольств узнал, это говорит важные фото, это показывает, что лидеры оппозиции ходят на поклоны в посольство Соединенных Штатов.
Я говорю, ну в общем-то да, на двери я не знал.
Вообще, сегодня целый день 10-я годовщина Майдана, Майдан начинался с неподписания соглашения об ассоциации.
Вроде бы и документ такой, но подписали его, не подписали.
Я помню, спорили мы тогда на эфирах с оппозицией, причем я спорил и со своими товарищами-однопартийцами.
Вы знаете, очень часто здесь, на федеральных смигах, российские политики говорят,
«Украина несуверенно». И показывают, почему несуверенно. Не хватает денег, там команды выполняют из-за рубежа.
И они считают, что этот мессор, отправленный на Украину, воздействует на украинцы.
Ну как же так, им станет обидно, что она несуверенно? Чёрта с два.
Украина такая, потому что часть общества сделала такой выбор.
В самом начале мы выходили на такие же эфиры и говорили, давайте, с оглашением об ассоциации.
Слушайте, у нас ничего своего не останется.
Страна превратится в колонию.
Это докиладно.
Нам надоело наше начальство, наше чиновники.
Пускай придут европейские по европейским законам.
Нам надоел наш бизнес, пускай приходят зарубежный бизнес.
Я говорю, вы знаете, в чем дело?
Я говорю, на самом деле мы выбираем будущее наших детей.
Вот я хочу, чтобы мои дети работали инженерами,
чтобы строили заводы, что блетали самолеты,
и чтобы они были хозяева в своей стране,
а вы хотите, чтобы ваши дети работали официантами.
Останутся украинским только сфера обслуживания, все остальное будет зарубежное.
Да, это будет сытая жизнь, но это будет сфера обслуживания.
Это наша страна. Вы посмотрите, Европа конечно же красивейшая.
Приезжаешь в Испанию, приезжаешь в Великобританию, великолепные мосты, дворцы, улицы,
История, и всё, дышит история, но подойди к любому зданию.
И ты поймёшь, это было тогда, когда грабили Индию, заливали кровью.
А это тогда, когда грабили Китай.
А это тогда, когда Латинскую Америку.
У нас единственная страна, у нас единственный народ,
который никто и никогда не ставил на колени.
Русская земля никогда не было, ни чей колонии.
Украина — это русская земля.
Мы никогда не были ни под кем.
Приходили любые захвачки,
никогда не могли поставить русских на колени.
Ничего у вас не получится, и мы Украину не отдадим.
Это наша земля, это русская земля.
И русские никогда не проигрывали.
Русские проигрывали битвы, но не проигрывали войны.
Мы по-любому победим.
Когда на Майдане была точка невозврата, когда вы поняли, что конец, когда вы поняли революция, переворот, оружие, кровь, смерть?
Самый тяжелый день был за день до подписания Януковичем вот этого позорного соглашения.
Меня набирает новый руководитель администрации Андрей Клюев и говорит, Олег подъедет.
Я подъезжаю, мне говорит, Олег поступила команда Инуковича на разгон Майдана.
Почему? Потому что утром захватывали здание партии регионов и утром убили инженера,
вышел нас остановить толпу, его забили до смерти.
И Беркутовцы, глядя на это все, насмотрелись и где-то нарушили приказы, гнали аж до Майдана,
и только на Майдане их остановили. Стоите.
И то, что остановили, это было ужасно, потому что когда начинается бегство, паника, уже остановить сложно,
она начинается, она подхватывает, один бежит, двое на него смотрят, тут их остановили.
И вот в этот момент мне звонит Клюев и говорит, Олег, команда, разогнать Майдан.
Я говорю, так вы обманяете, я говорю, у меня была такая ситуация на первом Майдане.
Мы тоже должны были его разогнать.
И тоже они должны были прийти Ющенко, и потом отменили команду.
И я тоже шел на тот Майдан и разгонял его, ввел впереди колонну.
Но он говорит, нет, Олег, ты посмотри, звонят непрерывные телефоны.
Непрерывно звонят телефоны, потому что звонят иностранные лидеры,
Дозвониться до Януковича и опять ему пообещать, что ты делай все, что угодно, только не разгоняй Майдан.
Он говорит, у меня команда не соединять никого.
Он говорит, у меня только чтобы не милиция, чтобы четко выполнила приказ.
Поесть к Захарченко, министр МВД.
Он говорит, проследи, чтобы четко милиция выполнила команду.
Я приезжаю к Захарченко, сижу у него два часа,
то нет снарядов, то патроны не завезли, в конце концов он дает команду.
Я сказал, у меня Янукович каждых 5 минут звонит,
хотя мы с ним сидим, два часа никто не звонит.
И он меня просто лег поедет на телевидение,
попроси, чтобы на телевидение, что б люди разошлись, говорят.
Будем зачищать, будут погибшие, раненые, говорит,
зачем нам это пускай, вот надо все-таки обратиться.
Я набираю свою знакомую, которая ведет в центральном телевидении,
и не буду говорить, какое, как ее фамилия, приезжаю к ней, говорю, подруга, говорю.
Наконец, разгоняю. Он говорит, добыть не может.
Он говорит, точно разгоняю.
Я останавливаю новости. Она останавливает новости,
я захожу и говорю, товарищи протестующие, товарищи Киевлянь.
Все, банкет закончен, расходимся.
Если не разойдетесь, будет хуже. Лучше разойдитесь по-хорошему. Команду на разгон Майдана не отменят.
И еду в СБУ. Приезжаю в СБУ.
И тот генерал Шаманов, альфовцы, которым дают команду зачистить здание профсоюзов, они идут, выполняют приказ.
Там была лаборатория по производству взрывчатых веществ и касса Майдана.
Они подожгли лабораторию, а кассу украли и сказали, что все пропало.
Но это отдельная история.
Важно, что я сижу и был у нас такая комната, где у нас, откуда проходило управление.
Вот все, стояли телевизоры, где стояли камеры, мы все видели, вот здания вокруг Майдана.
Все вот буквально, что, где, кто пошел.
И вот я сижу у генерала.
И ГСБУ, и звонят постоянно телефоны, звонят Львов, звонят Ивана Франковск, звонят Тернополь,
звонят Хмельницк, нас захватывают.
У нас оружейные комнаты, вооруженных комнатах, крупнокалиберные пулеметы.
Даже стрелы были, которыми можно сбивать самолеты.
Это стрела ПЗРК, да.
и говорит, нельзя сдавать оружейные комнаты.
Но если вы не будете стрелять, если вы не разбудете, разгоняйте Майдан,
то нас возьмут приступом.
Они звонят, звонят, звонят, я спрашиваю, а что ж такое?
Я уезжал, была команда на разъем.
Я говорю, отменили.
Кто ее отменил?
Я могу только доказываться, да, кто-то все-таки дозвонился.
Но вы можете поинтересоваться у Андрея Клюева,
кто все-таки дозвонился до него, и кто остановил.
И всю ночь я просто сидел, смотрел, как стреляют бойцов.
Вот у вас в этом видеоролике Захарченко, министр МВД,
сказал, сколько было погибших,
около стараненных человек, 20 погибло.
Это происходило, вот камера показывала, как падают бойцы,
вот как стреляют, строй самкнулся, стреляют, строй самкнулся.
А они не отвечают. Им даже патронов не дали чем стрелять. И звонят, львовяне позвонили.
Нас захватили, оружие поступило на тернопольчане.
Начало конца. Мы вернемся через минуту.
Итак, на фоне все возрастающего числа сообщений об усталости Запада от Украины в Киев за последние два дня
Преболюминистра обороны США и Германии, президент Молдавии, глава Евросовета,
секретарь Совета на сбезопасности Украины Данилов заявил, что в Киеве страшно обеспокоены,
тем фактом, что западные чиновники, официальные лица, все чаще говорят о бусталости и необходимости переговоров с Москвой.
В контрнаступление в ССУ провалилось. Все.
А впереди у Украины тяжелая зима. Прямо сказал президент Чехипек Павлов.
Конфликты на Украине на Ближней Бостоке преподают много уроков для адаптации не только армией,
но и системы управления, разведки и логистики. Усталось от войны, которая проявляется, естественно,
не только воючих сторон, но и у всех стран, кто поддерживает Украину или Россию, приведет к тому,
что будет расти давление на окончание конфликта неким соглашением. А соглашение, если до него дойдет,
будет, естественно, исходить из реальной ситуации на полях сражений. Контернаступление Украины
не идёт так, как ожидали сами украинцы. Время позволило
России очень хорошо подготовиться к контрнаступлению.
Украина ждёт непростая зима, так как Россия хорошо
подготовилась к возможному зимнему наступлению в
ССУ, а украинские военные просто устали. Поставки
оружия необходимы украине задерживаются, украинские
солдаты чувствуют разочарование поддержкой Запада. Они считают,
что она недостаточно.
украиньями. Товарищ полковник. Говоря о Майдане 2013 года, все-таки целесообразно для
понимания обстановки вернуться в события 1991 года. Что тогда представляла собой
Украина? Это была звезда первой величины среди всех остальных советских республик.
Достаточно вспомнить украинскую промышленность, сельское хозяйство, образование,
науку, искусство, что касается военной части, то в тот период на Украине дистанцировалось три
военных округа, киевский, аддесский, прикарпатский. 43 ракетная армия, ракетная хвость стратегического
значения, четыре воздушных армии, две дивизии стратегических бомбардировщиков, превосходная
система военного образования, там были одни из лучших вузов в стране, уникальные по своему
профессорско-преподавательскому составу и научным школам.
Наконец, Украина рассматривалась как база мобилиционного развёртывания
вооружённых сил, одна из основных баз мобилиционного развёртывания
вооружённых сил Советского Союза. И там были сосредоточены, скажем так,
очень большие запасы вооружения, военной техники, боеприпасов. Цифры ещё раз
подчеркнув совершенно фантастические. Я с собственными глазами видел эти
справки о наличии тех или иных номенклатур.
И что же произошло за все эти годы, все эти десятилетия?
Да все было пущено практически по ветру.
Распродано, угроблено, разворовано без всякого преувеличения.
Ну все сошло на нет, что дало советская власть,
проклинаемое ныне советская власть этой республики.
А возвращаясь к запасам вооружения и военной техники,
который оставил Советский Союз Украине,
так с этими запасами можно было ввести 100-летнюю войну.
Они стоят сейчас на коленях ради 100 миллионов долларов
у министра обороны Лоида Остина.
А что можно купить на 100 миллионов долларов
в плане вооружения и военной техники?
Один многофункциональный истребитель.
Роту танков.
Ну вот такие, собственно говоря, возможности вот этой суммы.
И вот не могу сказать еще вот...
об очень таком важном явлении, вот украинская политическая элита демонстрирует беспредельную
преданность коллективному западу и Соединенным Штатам. И иногда может появиться такое мнение,
но там, наверное, геополитики на Западе и геостротегии с большой буквы. Каждый шаг,
наверное, взвешен, просчитан на многие десятилетия вперед. Они мыслят минимум на эпоху и так далее,
И вот что-то в этом все-таки большие сомнения.
И это надо, чтобы эти сомнения овладели и украинским политическим классом.
В каком плане? Давайте обратимся к примерам.
Вот все эти видные геополитики, геостротегии с большой буквы.
Несколько десятилетий занимались Афганистаном,
начиная свода Советской армии в 1979 году.
Предположим, Советский Союз содержал вер в той вооруженной противостоянию.
в стоянии. Ну, чтобы он построил Афганистане. Ну, какую-то разновидность социализма по образу и подобие
от Жикистана и Узбекистана взялись за дело Соединенной Штаты. Что в итоге вышло? Ну, какой-то
совершенно изуверский религиозный режим, где, которому вообще ничего не напоминает достижение
мировой цивилизации. Ну, вот результат вот этих геополитиков и геостротегия. Я уж не говорю о
угробленном Ираке, о разрушенной Ливии, и что-то мне складывается, что вот беспредельная преданность
украинской элиты к коллективному Западу может привести к тому, что в центре европейского
континента тоже появится какая-то разновидность Афганистана. Ни более того, ни кому вы, господа
украинцы, не нужны ни со своей промышленностью, ни со своей наукой, ни со своим сельским хозяйством.
Вы были, разве что, нужны этому в дединой семье наших народов, не более того.
Так что оставьте свои мечтания. Будет у вас Афганистан и в самом недалеком будущем.
На встрече с шефом главы Пентагона Зеленский попросил предоставить оружие,
попросил предоставить истребители F-16.
Костя тогда не ответил. Далее вышел на улицу и записал спецобращение к украинцам по случаю Евромайдана.
Именно там он сонично сказал, что у пентагонной нет волшебной палочки для Зеленского.
Нет оружия, которая поможет одержать победу над Путиным.
Нужно самим прилагать усилия, нужна коллаборация, как он выразился, симбиоз нашего оружия и ваших стараний.
Мы вам дали оружие. Теперь ждём ваше старание.
Где же вы? Ещё совсем недавно было сложно себе представить
такие слова от Пентагона.
То есть Зеленского сливают, ну и ваш пост ставят крест.
США пообещали денег чуть-чуть, пообещали оружие,
но тут же сказали, что нет. Более сил финансируют. Смотри.
Растующая обеспокоенность по поводу перспективы
сокращения помощи США проявилась во время двух визитов в Вашингтон
в этом месяце. Сначала Bridget Brink послала США в Киеве, а затем делегации высокопоставленных
украинских чиновников. Оба визита включали поездки на капиталистский холм, чтобы отстаивать
интересы Украины в увеличении финансирования вооружённых сил и прямой бюджетной поддержки,
и оба остались безрезультатными. В понедельник Министр обороны Лойд Остин прибыл в Киев,
чтобы дать и некоторые заверения украинским лидерам от имени администрации Байдена.
Остин встретился с Зеленским и министром обороны Рустэмом Умеровым, а также с
с генералом Валерием Залужном, высшим военном офицером
страны.
Визит Остина также был призван дать сигнал о том, что
американская поддержка не будет подорвана войной
Израиле с боевиками Хамас в секторе газа.
Но представители Пентагона заявили, что сейчас они
дозируют помощь Украине, поскольку запас доступных
средств истощается.
Чиновники, путешествующие с Остином заявили, что Вашингтон
по крайней мере в течение некоторого времени сможет
продолжать отправлять помощь, в том числе оружие большой
дальности и артиллерийские боеприпасы, которые являются
и краеугольным камнем военной стратегии Украины.
Срочные новости в Одессе программе «Левзрывы»
сообщают местные СМИ, они говорят в прилете в районе
Порта, подробности не приводятся.
В местной власти ситуацию не комментировали.
К долю современных кораблей в составе ядерной тряды
России достигла 100% заявил Шайгуна коллеги и минобороны.
Он сообщил, что к концу подходит госиспытание новейшей
ракетной подлодки стратегического назначения императора
Александр III, который войдет в состав Тихоокеанского флота.
Но в состав Северного флота пополнит фрегат Адмирал Головко.
Как рассказал в Шайгу, его планируют оснастить ракетами царкон.
Корабль сейчас на государственных испытаниях.
До конца годов подводные силы России войдут еще три многоцелевые подлотки
с ракетными комплексами калибр.
Общее число уносителей высокоточного оружия
Большой дальности в МФ в России превысит 40 единиц.
Шайгут также отметил, что российские корабли в этом году совершили более 50 походов для сдерживания сил натов в мировом океане.
Прокомментировал министр оборонной ситуацию на фронте.
Все попытки в СИУ провести десантную операцию на ферсонском направлении провалились.
На левом берегу Днеправо украинские боевики несут колоссальные потери.
Вот так попытки бандеровцев расширить плацдар на непровских островах и леубережье
пресекают Марпехи, 810-й, отдельной гвардейской орденовку Жукова и Ушакова бригады Черноморского флота.
Марпехи зачищают посадку от сил противника.
Это уже кадры объективного контроля с правого берега Днепра,
а там артиллеристы и операторы дронов снайперски поражают позиции высовую технику бандеровцев.
Боевики, которые все же пересекают переправу через Днепр, сдаются в плен.
Рассказывают, что ссылают на левый берег их без офицеров.
Все руководят дистанционно из безопасных мест.
Прямо через Топе Херсонской области протекает Великой Рекаднепр.
Сейчас и настала новая линия фронта войны Украины против России.
Я точно не во Вьетнаме.
Эва Вьетнамилион спрашивает, то солдат с сарказмом продирая
сквозь высокую траву.
Это отсылка к другому кровавому конфликту, который закончился
до того, как большинство этих солдат еще родилось.
Российские друны артиллерии и управляемые авиационные
бомбы все еще постоянно падают на головы.
Наш эксклюзивный репортаж с оператором дронов Сергеем
был прерван, потому что русские засекли позиции его
отряды на правом берегу.
Пригибаясь в своем пикапе и прячешь под деревьями от русских птичек,
до 32-летний бывший журналист рассказал мне, что их постоянно бомбят.
Что вы слышите?
Сейчас они атакуют точку, где я нахожусь. Они используют трон и комикадзе.
Мне кажется, шахенов.
Также ракеты, минометы и танки.
Здесь всегда так. Сегодня они используют управляемые авиационные бомбы.
Слышите?
Вот еще прилет, мне кажется, это ракета.
Его задача — это прикрывать морпехов, которые переходят в реку и следить за врагом на другом берегу.
Вы себя чувствуете в безопасности в «Фелсай-Фа-Юа»?
Нет, тут, где мы живем и работаем, очень опасно.
Каждый раз, когда я вхожу в зоны боевых гостей, я прощаюсь судьи.
Я понимаю, что моя жизнь может закончиться в любой момент.
Ты к этому привыкаешь, хотя это не приятно.
Причина, по которой операция на левом берегу, так важно для Украины, состоит в том,
чтобы открыть путь к оккупированному России и Крыму.
Кейфский режим при этом скоро начнет отправлять на убой глубоких стариков,
считает немецкая вель. Издание пишет, что в начале конфликта средний возраст высушников
составлял 30-33 года. Сейчас он уже достиг 43 лет. Ну и в окопах все чаще можно увидеть пенсионеры.
Новых молодых солдат брать практически негде, поэтому, как рассказал директор службы
внешней разведки России Нарышкин, в Вашингтоне Лондон призывают кейфский режим снизить предельный
призывной возраст до 17 и повысить до 70 лет. Западные хозяева советуют ластям Украины
при этом активнее проводить мобилизацию среди женщин, но Аверховная Рада уже рассматривает
законопроекта об отмене отсрочек и для студентов. Вот так и выглядит та самая
война до последнего украинца и украинки, которая ведет зеленский скуратором сейчас.
Не желающие становиться при этом пушечным мясом ищут способы убежать из
этой страны. На этом фоне растет популярность тикток и каунта под названием
«уклони за границей». Ведет его чудесный мужчина, которому удалось самостоятельно
добраться до Румыния. Он подробно рассказывает, как лесами шел границы и форсировал реку,
делится с подписчиками лайфхаками, как подготовиться к побегу, что с собой взять,
как не попасться воинкомом и пограничником. И сколько стоит все удовольствие?
Ну что, здорово, б***ь, проплыву я. Я уже переоделся, он гибрик лежит.
Это был, конечно, видел по-гранца одного, но...
Вот себя спалил тем, что сигаретку курил, поэтому прошли незаметно.
Да, все на свободы, б***ь, конечно, б***ь, я х*** вернул. Это б***ь, марафон просто.
Три отлона на велосипеде, б***ь, бегаю, плаваю, б***ь, просто.
Ну, не одетай, чтобы вы понимали, что ты в лесу шерахайся, просто от каждой веточки упал, при том, что тут, по идее, не должно быть никакой информации.
Не буду говорить, почему, где и как, как-то так. Дальше самое интересное будет в ближайшее время.
Вот это лесок о румынской защите, но должен постоянно быть с собой, они сказали, чтобы не терялось.
Вешли, вешли! Вешли из машины!
Лови, лови, лови, лови, лови!
Все, давайте, забудьте!
Мы максимально эффективно усилили охрану границы,
потому что это и наша ответственность в том числе перед странами,
с которыми мы граничим, не допускать нарушений границы из Украины к ним.
При этом также совершается тесное взаимодействие
с погранищиками сопредельных стран.
Это, например, действие по совместному патрулированию,
информации, если есть попытки нарушения границы, то есть они могут выдать этого человека вам,
если они задержали кого-то. Или пока что не было таких случаев. Есть случаи, когда сопредельные
страны возвращают нарушители, которые перешли границу из Украины на ту сторону. В рамках законодательства
и совместных соглашений они возвращаются на территорию Украины, но снова такие каждая страна
Она следует своим законодательством, в том числе и относительно нарушителей.
Мы тупо с*****!
Да, мы тупо с*****!
Я сейчас расплачусь на с*****.
Мы с***** из Украины с*****!
Мы только что чуть на вертолёт не попали.
П*****, а то первый раз он пролетел.
Тут я его вообще просто видел.
Но ты спиной сидел, я дерево обнал.
Видно, что пограничники.
Если бы мы этой х***** ходили, то колючка была.
и нам бы пиздка была, а так мы сейчас тихонько по лесу спустимся, и всё.
Ну и смешное право евро Майдан, глава Еврокомиссии Уруссула Фондер Ляин, заявила,
что будущее, за которое боролся Майдан, наконец-то началось.
Где, тогда?
Президенция Квэйного Сея договорит, что события десятилетней данности
объединили украинцев для защиты европейского выбора, демократии и свободы.
Обещает, что будущее Украины в Евросоюзе.
Тогда им тоже самое говорили.
Зеленский сегодня заявил, что именно в 13-м году на Майдане, Киев,
поддержал первую победу в войне против Москвы.
Минус 20% территории и правда убедительная перемога.
Двойне смешно, но это на фоне того, что сам здесь сейчас боится восстание и госперевороты.
О том, что русские якобы хотят его свернуть в рамках операции Майдан-3.
Он рассказал британскому сан.
В том же интервью Зеленский заявил, что украинские военные не должны заниматься политической деятельностью.
Мол, нельзя одновременно заниматься политикой и войной.
Ведь из-за мыслей о грядущих выборах можно допустить стратегические ошибки.
Происходит их на фоне слухов о конфликте украинского президента с главкомом ВСУ Залужным.
Тот ответил Зеленским вот так, опубликовал фото со своей супругой Еленой на фоне флага со словом «перемога».
Изолужная его жена, одетая в толстовке с логотипом «десантно-штурмовых войск», которые отмечают сегодня профессиональный праздник.
Параный и дальный недодиктатор наверняка усмотрит и в этом какую-то угрозу своей власти.
Сам Зеленский вместе с первой леди Оленой и президент Малдавий Санду
принес свечи к мемориалу активистам, погибшим во время так называемой революции и достоинства.
Посетил мемориал тем, кто отдал жизни на Майдане, чтобы развалить Украину и министр оборонной ФРГ-писторию.
А вот президент Евросовета Шарль Мишель, который тоже сейчас в Киеве, времени на это, судя по всему, не нашел.
Десять лет назад мы начали новую страницу Бальбы.
Десять лет назад украинцы провели свое первое контрнаступление
против беззакония, попытки решить нас европейского
будущего против нашей неволи.
Десять лет назад люди объединились не только против чего-то,
а прежде всего за себя, каждого за каждого.
И тогда фактически свершилась первая победа в сегодняшней
войне.
Победа неравнодушая.
Победа храбрости, победа революции, достоинства.
Сегодня утром в Киев прибыл министр обороны Германии,
Борис Писториус.
Видим, сегодня на рассвете в Киеве Писториус был на
железнодорожном вокзале.
Прибыл он обычным путем, на поезде, как и большинство
высокопоставленных гостей в Киев приезжает.
Ждём сегодня официальные встречи немецкой украинской
делеграции.
Все эти визиты, вчера и сегодня, в Киев, происходят
накануне важные встречи в формате Рамштайн между
оборонительными ведомствами Украины и западных партнёров.
Поломничество высокопоставленных лиц в Киев продолжается,
и сегодня в Киев прибыл ещё и Шарль Мишель, президент
Европейского совета.
Смотрите, какие счастливые, я не знаю, кто более счастливый,
но счастливы на этой фотографии все.
10 лет благородству, 10 лет гордости, 10 лет стремлению
к свободе.
Холодные ноябрьские ночи Евромайдана навсегда
изменили Европу.
Весь город вышел на улице и заговорил одним голосом.
«Вы сказали, Украины – часть Европы, и наше будущее
принадлежит нам, будущее Украины в Европейском Союзе,
будущее, за которое боролся Майдан, наконец-то началось.
Слава Украине, да здравствует Европа».
Киев также предыдула президент Молдавии Майя Санду.
Владимир и Елена Зеленский вместе с Майей Санду установили
лампадки у Креста на аллеи героев Небесной сотни.
Они также почти ли память павших активистов возле их портретов.
Украинское слово, которое вошло во все европейские языки
без перевода и обозначало переломный момент в истории
страны и Евромайдан.
Евромайдан!
Отмечает десятилетнюю годовщину, поэтому в случае
Музей Революции Достоинства представил особенный проект.
Боина Грушевского – первый погибший пылающий дом
профсоюза с эпичально известная ёлка. Всё чего уже 10 лет как нет. Теперь можно вспомнить и
увидеть в дополненной реальности. Каждую шину, каждый плакат или палатку рисовали в деталях.
Если подняться наверх, то в флаге видно, которые развиваются. Вот, с той стороны стояли парни,
которые как раз держали стойку и смотрели на ту сторону. Я нахожусь на аллеи героев небесной
сотни. Тут сегодня проходило молитва и торжественное возложение цветов. Памятником героя
небесной сотни. К их памятным табличкам мы можем увидеть тут всех участников, которые отдали свою жизнь просто на улицах, по которым мы сейчас ходим.
Сегодня раздавали вот такие ленточки, которые символизируют революцию достоинства. Но тут уже написано 10 лет, то есть 10 лет прошло с того дня, когда начались мирные акции протестов за вступление в Евросоюз и протесты против российской интеграции Украины.
Ежегодно сюда приходят участники революции и достоинства.
Они вспоминают, как было раньше, как было 10 лет назад.
Но сегодня именно отметили, что очень мало было участников революции и достоинства.
И это не из-за того, что люди забыли, а из-за того, что именно они,
те, кто сначала обороняли Украину здесь, в Киеве,
в ее сердце сейчас обороняют Украину на Востоке и Юге.
Уважаемый Адальбилевич.
Да, собственно говоря, конечно, 10 лет назад после такого вторжения политического со стороны Соединенных Штатов на свободное развитие
целой страны Украина привело то, к чему сейчас призывают очередной раз остатки тех сил в коллективном Западе,
которые говорят о том, что надо идти до конца, хотя их ряды достаточно уже одиноки.
И что они сегодня отмечают? Что они сегодня празднуют?
Некоторые из них как минимум, потому что вряд ли.
Те ребята, которые сегодня в окопах находятся,
я имею в виду украинскую сторону,
которые на самом деле там оказались не по своей воле.
И то самое гражданское общество, которое реально понимает, что было 10 лет назад,
Знают и понимают, что Украина потеряла четыре региона, Украина потеряла практически свою экономику.
И, собственно говоря, в итоге они потеряли и тех самых своих лидеров, как они их представляют.
Коллективного Запада, которые их поддерживали и готовы были идти до конца за них.
Не готовы они идти до конца за них.
И об этом сегодня говорит реальная ситуация.
Что могло быть, собственно говоря, если бы к этому политическому вторжению со стороны Соединенных Штатов противостоял бы здравый смысл, собственно говоря, настоящие лидеры и те украинцы власти Киева, которые реально занимались бы и преследовать любые цель защиты национальных интересов?
На самом деле, после минских договоренностей, которые не состоялись, если этому бы следовали,
то вполне возможно сейчас Украина была бы в таком же составе, как это было лет десять назад.
Была бы автономия, были бы договоренности, не было бы потери сотен тысяч солдат, офицеров,
И шли бы уже переговоры, а это даже не переговоры, договоренности, и решали бы две страны вопрос, каким образом сосуществовать.
Вот, собственно говоря, разница между тем, что могло быть, если опять этим занимались люди, которые реально, повторюсь еще раз, за защиту национальных интересов могли бы нормально выступить в своей стране.
Ну и, собственно говоря, то, к чему привели те люди, которые реально продались к коллективному западу.
Ни больше, ни меньше. Я ни одного другого аргумента при размышлении на тему десятилетия этого цветной революции.
Ни какая это не революция, кстати. Говорят, это силовой переворот. Не вижу ничего другого.
И самое удивительное заключается в том, что несмотря на все, что произошло за эти 10 лет, даже сейчас, даже сейчас,
глубоко погружаться в аналитику того, что происходит и происходило, у действующего Киева,
собственно говоря, даже есть еще определенный выход. Он, конечно, минимальный, и опять-таки эти
могут воспользоваться только люди и руководителей сильного левее, но таких мы в Киеве не наблюдаем.
Теперь о чем, что может произойти, собственно говоря, в среднесрочном перспективе с Украиной.
Украины действительно может не стать.
Если обратить внимание на реальное положение дел на линии фронта,
сразу можно свежие данные привести, о которых сегодня говорил наш министр обороны.
Речь идет о современных вооружениях, речь идет о современных подводных лодках.
Речь также идет о том, что сначала СВО мы стали вводить в действие современное вооружение,
начиная от танков, заканчивая ракетами, причем их количество увеличилось где-то в три,
где-то в пять, а где-то их в десять раз. А если речь вести о противоположной стороне,
Коллективный Запад уже не может на самом деле обеспечивать своих партнеров современным вооружением,
собственно говоря, деньгами и дальнейшие угасания экономики Украины.
И, собственно говоря, потери уже дальше территории в продолжении того, что у нас уже есть.
Это абсолютно тоже перспектива такая реальная для украинской стороны.
Но что здесь стоит отметить? Что должны знать все, кто не очень хорошо погружен в позицию Российской Федерации?
Мы всегда говорили о том, что мы будем действовать, защищая собственные национальные интересы.
И самым главным здесь является, кроме тех задач, которые были определены специальной войной операцией, защита безопасности наших граждан и нашей территории.
уже с учетом новых территорий Херсонской, Запорожской области,
Танецкой и Улганской области.
Вот, собственно говоря, сегодня то, над чем должны очень серьезно
задумываться и в Киеве, и, собственно говоря, коллективный Запад.
Самой крайне может быть тезис, что сегодня может предпринять еще Соединенные Штаты Америки.
Это, конечно, дальнейшая поддержка.
А мы знаем, каким образом они сегодня поддерживают их.
Мы очевидно сегодня увидели заявление о стена о том, что волшебной палочки не будет.
Это означает, что Соединенные Штаты в любом момент, как это они всегда делают во время войных конфликтов,
как в Афганистане, как в Сирии, как во Витнаме, кстати говоря, можно и совсем далеко вглубь уйти в истории войных конфликтов Соединенных Штатов.
Они просто это идут и скажут, но мы делали все, что возможно.
Просто в Киеве или у власти оказались нити, или не совсем подготовленные люди вели эту войну и компанию.
И поэтому сами дальше давайте двигайтесь.
А что значит сами двигайтесь?
Это, я еще раз говорю, это движение дальше вглуб противника.
Поэтому я с большим, к сожалению, говорю о погибших, сотнях тысячах погибших сегодня украинцев.
Но мы должны знать для себя одно. Как с самого начала
Специальной войны операции. За долго до начала Специальной войны операции
Мы использовали все возможные рычаги, все возможные уговоры,
которые мы обратили как гражданскому обществу, так и соответственно,
режиму Киева. Не воспользовались, не сделали они никакого выбора.
выбора, а у нас ни одного другой возможности не было, кроме как защита национальных интересов,
который выражался в защите российских граждан на территории этих регионов, о которых мы сегодня
говорим. Поэтому мы также будем двигаться абсолютно откровенно и честно, заявляя о своих
позициях, и будем действительно вести переговоры, но на своих условиях и уже только тогда,
когда мы будем видеть для этого возможность.
Мы будем очень широко на это смотреть.
Мы будем смотреть на то, каким образом
коррективный запад к этому готов.
И мы будем смотреть на реальную ситуацию,
на линии фронта.
То есть войну не начинали, войну пытаемся завершить.
Дается это очень и очень непросто.
Если верить даже их западной статистике,
журнал «Оконами» написал, что сначала спецоперация на Украине
были убитой 190 тысяч солдат.
Если верить Кену Димладшему,
у него цифры еще более жуткие полмиллиона украинских солдат,
то есть 500 тысяч убитых Шайгу сегодня сказал,
только за этот месяц, 13 700,
то, что они назвали успехом при форсировании Днепра Шайгу,
назвал полным провалом,
полторы роты действительно переправились,
и была полностью уничтожена та группировка,
как переправляются видно на этих кадрах,
на надувных резиновых лодках, потом вывозят и трупы.
Это тоже увы зафиксировано, очень-очень много погибших.
Ну и Запад сливает, про Остина говорили,
в волшебной палочке нет, хотя раньше обещали им перемогу.
Ну и фигаро, Украина проиграла в этой войне.
Так прямо еще ни разу никто не писал.
Что если Украина проиграет войну против России?
Этот вопрос является табу для украинцев и их западных союзников, поскольку он череват последствиями.
Но после 21-го месяца войны, когда фронт стоит на одном месте после провала контрнаступления, некоторые осторожно задают этот вопрос.
Вот уже несколько недель об Украине накапливаются плохие новости, против которой начали дуть все темные ветры политики и дипломатии.
Главным образом, это касается ситуации на фронте, где контрнаступление замедлилось еще до возвращения осенней грязи и зимних холодов.
Также Западу не удалось ослабить Россию в экономическом,
дипломатическом или военном плане.
Россия с помощью союзников успешно справилась с санкционным
давлением.
Обрушение российской экономики, на которое надеялся Запад
не произошло, равно как и объявленной западными
странами дипломатической изоляции России, поскольку
государство глобального юга выразили поддержку
Москве или как минимум продемонстрировали доброжелательный
нейтралитет в отношении Кремля.
Западные государства охвачены страхом эскалации украинского
конфликта и опасениями, что Киев пойдет с оружием
на Крым, Скупа нерешительно и с опозданием оказывали
Украине военную помощь.
Ее хватило, чтобы сопротивляться на протяжении почти двух
лет, но она не помогла Украине одержать победу над
Россией.
Сегодня, когда Соединенные Штаты вынуждены вновь вкладывать
средства в Ближний Восток, а предстоящие президентские
выборы могут положить конец американской помощи
Киеву.
Украинский вопрос неотступно преследует европейцев.
Пусть и дальше преследуют европейцы, украинские вопросы американцев.
Пусть преследуют все те 50 стран, которые оказывают сейчас как бы в Украине помощь.
Но нам не стоит расслабляться, не стоит подать ни в какую эйфорию.
Надеюсь, ни у кого ее нет.
Да, Украина уже проиграла, но важно понимать, что мы еще не выиграли.
Победу предстоит за воевать. Вернемся.
Итак, Украина ожидает от Брестеля решение о начале переговоров,
а вступлении в Евросоюз уже в декабре заявил Зеленский
на встречу с президентом Евросовета Мишеля.
Примерно так они говорили и 10 лет назад.
Потом катастрофа, смерть, кровь, развал Украины.
А Зеленский так ничего и не понял.
Государство в итоге потеряло.
Юбилей госпереворота на Украине, праздникой для Верлина.
Министр финансов Кристиан Линбер деньги больше не обещает,
но просит не забывать усилия украинцев в борьбе за свободу.
Министр обороны в историю тоже почтил Киев в визитах,
но бывший премьер Украины, Ед Цынюк,
в интервью немецким журналистам рассказал, как Путин и Юнукович
10 лет назад преградили украине Пути в Евросоюз.
И, видимо, пригрождают его до сих пор, а так бы давно.
Досайст и Украины, Вольтенах, Европа, Церквян.
Украина хотела вернуться в Европу, а Путин и поддерживаемый им президент Виктор Янукович
преградили путь туда и хотели бы создать СССР.
Видно в этой Радянский Союз.
Путин делает это сейчас.
Путин потерял Украину в 2014 году и начал незаконную анексию Крыма.
Это был 2014 год, когда я стал премьер-министром.
То есть, я стал премьер-министром, когда Путин уже отчеканил медаль
за взятие Крыма за незаконный захват полуострова.
Путин шиктил sein милицейер на Донецк,
Путин отправил солдат в Донецк и Луганско-Новосточную Украину,
и он думал, что правительство и страна будут повержены,
и что он всё ещё имеет возможность захватить Украину.
Но этого не произошло, и поэтому Путин подготовил
корпономасштабное вторжение в 2022 году.
Но это не было.
И так он готовил.
Для этого есть только одна причина.
Желание Путина уничтожить Украину,
поглотить её и воссоздать Советский Союз.
Несмотря на его огромное желание, мы не сдались и не сдадимся ему.
Сеня Флюгер, конечно, как всегда, он и был министром иностранных дел у Януковича,
в правительстве Януковича, Яценюк, был министром иностранных дел. Он был, например,
министром у Порошенко, он работал министром экономики у Ющенко. В общем, всем сестрам по
Что касается ассоциаций с Евросоюзом, Путин неоднократно объяснял, что произошло.
Конечно, перед Украиной был поставлен выбор очень простой.
Но при чем здесь Россия?
Если бы Украина заключила соглашение об ассоциации с ЕС Евросоюзом,
то и условия торговли российской Федерации с Украиной стали бы такими,
такими, как со всеми странами, ассоциированными с Европейским Союзом, торговым соглашением.
Конечно, здесь не было никаких ультиматумов, не было никакого давления. Была обычная
экономическая государственная практика Российской Федерации, которая в данном
в этом случае отменяла льготные режимы и налогообложения,
и торговли, и сотрудничество сельском хозяйстве, и производство
и во всем.
Поэтому Россия, конечно, абсолютно никакого отношения.
К началу Майдана не имеет, ну, то, что она имеет отношение,
утверждают только недальновидные и наивные обыватели.
Прошу, Дмитрий Горбич.
Ну, следует отмечить, у нас есть примеры стран, которые фактически имеют дополнительные и экономические соглашения с Европейским союзом.
Это не мешает им торговать с другими странами, например, классично.
Конечно, но не на льготных условиях.
Там в льготых разной степени проявляются, вот соответственно.
Но им они мешают даже находиться как бы в единой структуре как бы с другими.
Например, с весом у нас там особые, с во время экономических составляющих были, например, с Белоруссией,
предположим, у Европейского союза, были с Грузией, у Европейского союза остаются в том числе.
Это не мешает в связи с наращивать товар-обород в разных направлениях.
То есть, на самом деле, выигрывают страны, которые сядут на двух стульях,
и которых не заставляют выбирать.
Поэтому с этой точки зрения, к конечным примерам, является индиопредположение.
И что это мешает соответственно к...
Сравнили торговые обороты с Грузией и с Украиной, крупнейшей республикой.
Я напоминаю.
Оставшийся в 2023 году товар-обород, точнее, соответственно, параллельный экспорт,
который происходит, предположим, соответственно, с Армении, с Грузией в отношениях к ВВП,
Он значительно выше, чем, соответственно, такой же отношение к ВП Украины.
То есть проблема заключается в следующем, в 23-й год.
Ну, что вы сравниваете? 23-й год, санкции, войну, спецоперацию. Мы же имеем в виду тогдашние мирные времена и экономику Украины.
Вы помните цифру, Дмитрий Габельевич, товары оборота России и Украины в 2013 году.
Ну, какое год-н-тренин?
Я хорошо ее помню. 50 миллиардов долларов.
50 миллиардов долларов.
Ну, ну, по тем ценам. Ну, например, соответственно, чуть чем два раза больше.
Ну, то есть нормальные деньги.
Ну, 50 миллиардов долларов, это соответственно, например, четверть наша оборота с Китаем, например.
При этом надо понимать.
Сейчас! И доллар был другой.
Доллар был другой. Вот, соответственно, но ситуация оба другая.
Я не понимаю, про с чем вы спорите.
Я сейчас ничтем не спорите.
А также с Китаем мы продаем все, что можем, по известным причинам. Отсюда и оборот.
Вопросы в честь оф другом. Вопрос в честь том, что с Украиной, с участием активно, использовался в транзитной статусе.
У нас только на товар оборотов энергетики приходил значительно составляющий.
У нас в этом стране работал как минимум в 2 раза больше объем поставок через погазовые составляющие.
Если бы сейчас эти цены были, такие же объемы составляли. Товар оборот был в связи просто потранзитный переход.
Был достаточно большой. Я к вопросу о том, что страны наиболее эффективно и экономически работают.
Сейчас, которые не занимают отдельную позицию, а пытаются играть в многовекторность.
Играть в многовекторность, это считается наиболее перспективным сейчас.
И глобальный юг, который завтра будет заседать на виртуальном самете,
который, судя по всему, все дружно будет смотреть рассматривание.
Напоминаю, что это завершение председательства Индии.
G20 не обещал эту виртуальную самет. Она приведет эту виртуальную самет.
Кстати, говорят, там будут присутствовать страны G20, между прочим, в виртуальном режиме.
Украина не очень удачно сыграла в многовекторность, но не получилось сегодня.
Ну, скажем так, если брать не российскую периметр, даже проблема заключается в другом.
у нас, например, до начала специальногоthoughts операции,
как бы, важнейшим фактором, важнейшим инвестором,
короче, который активно начал бы Китай, например, тот же самый.
Был, естественно, неплохой отношений в Истралову с плюс-мьюнсу,
даже с Иранами, там, естественно, взаимодействие в Австралии.
Турция, как бы, стратегические партнер.
Более того, я напоминаю, что проблем это заключается в следующем.
Сейчас уже есть пример, соответственно, представить,
зачем его ассоциация, если у вас уже есть формат ассоциации,
у вас есть, соответственно, льготный режим экспорта,
Европейский союз, у вас в форме договорами, у вас есть квоты между прочим,
естественно, договора, что в результате происходит? У вас сейчас, соответственно, в Польше, сначала, соответственно, у нас
дальнобойщики, теперь к ним присоединиться, если присоединиться к агропромощному компенсу, берут тупо, балкируют, например, магистрали.
Это как-то в Европейской союз вписывается, как прозиция. То же самое, что, например,
предположим, дальнобойщики австрии стали балкировать Германии, например, или выставились по границе Франции,
представитель средства Бельги с той стороны.
мы нужны политические результаты, иначе вообще абсолютно все зря, но нужно хоть что-то, чтобы назвать это успехом, результатом, причиной, почему кто-то умер в количестве полмиллиона человек.
Смотри, есть два способа выхода из этой ситуации. Первый, спорта, это экономический результат. Если экономическая ситуация, стабильность экономическая плохая, то мы получаем соответствующую ситуацию с Аргентиной.
Вопрос в том, что до нее может довести любая неэффективная экономическая политика. Если у вас, соответственно, будет курс, скакать в разные стороны по 100%,
100 процентов, у вас такая же ситуация будет происходить, вы в любую страну можете разоплотнить просто не эффективными действиями экономическими по-любому.
Кстати говоря, даже ядерно вообще без вопросов. То есть вопрос заключается в том, что...
Так говорите, как будто это кого-то удивляет, кто жил в 90-х.
Я просто хочу обоставать, напомнить, что самое главное, это макроэкономическая стабильность. Если экономика нормальная, если естественно бюджет нормальный, если курс нормально держится как бы соответственно и защищается.
Вот тогда вероятность вот экономической составляющей очень низкая. Вот сейчас экономика очень болезненно в этом
Почему? Потому что, если происходит снижение, связь с финансовой поддержкой, приходится ослаблять гривну, например.
Или приходится каким-то образом подрезать социальные расходы.
А если бы там был бюджет какой-нибудь, соответственно, с резервами каким-нибудь, это все дело не пришлось бы.
И политических позиций не пришлось бы искать.
Вы просто на экономике беседельности, если бы дальше рассказывали, там просто дольше держались.
С точки зрения политической составляющей мы все прекрасно понимаем, что в ближайшее время, ближайшее несколько недель,
никаких серьезных военных продвижений по целому ряда причин не будет.
А оно понятно, почему, соответственно, температурный режим, соответственно, ситуация на линии разграничения.
Пришлось демнеперют, это еще как бы самые мягкие кадры, которые тут можно взять, там все сейчас увязает на стратегических направлениях, соответственно, и перевезет.
Это в нашем менобороне немножко другие планы, и там не боятся зимы.
Ближайшие неделю, я еще раз говорю, ближайшие две недели, эти планы, пока если не промерзят земля, будет слабо осуществимо, сформулируем так издалека.
Поэтому ближайшие две недели будет определенная, соответственно, в буквальном смысле заморозка, в том плане, что как бы не будет активных действий.
Не, соответственно, на как бы, в деле, в сути, на самом деле, не всем встанет.
А вот что произойдет, когда произойдет замороз, когда, естественно, встанет земля?
Вот тогда, собственно говоря, почему пролежал Остин?
Судя по всему, они предполагают перейти в оборону.
И это, в принципе, все уже там, инсайдеры начали повытаскивать.
То есть, как бы, основная задача заключается в том, чтобы, как и было изначально,
предложено встать в оборону и дотянуть до решения политических процессов,
в котором, естественно, происходит в данном случае на американском треке, на европейском треке,
как минимум до 15-го, 14-го декабря, это самит ЕС.
А в лучшем случае, соответственно, до января, как бы, следствие пересмотра.
То есть вот и задача, как бы, украинской стороны, понятно, в чем выключается.
Взять, соответственно, в оборону и держать, как бы, соответственно, ничего не терять,
как вторичные позиции до декабря, января, вот, чтобы, как бы, ничего не произошло.
С задачей другой стороны, в данном случае.
До этого времени, пока встанет, соответственно, зима, земля заморозится, показать результат.
И вокруг этого все на это будут смотреть.
Поэтому нет такой истории, что типа, кому выгодно в долгую там сидеть.
никому невыгодно в долгу там сидеть.
То есть вопрос будет заключаться сейчас.
То есть, как быxide, либо все считают, что все как бы все.
Как ф sequence?
Или мы ждем две-три недели, когда земля заморозит?
Ближайшие две-три недели соответственно ничего не будет,
а до декабря?
Декабрь-инварь.
Ну декабрь, например, и декабрь-инв персонажа, естественно.
Это будет определяющий составляющий.
Вы, как макрон.
Макрон сказал, что в декабре все решится.
Залужный сказал, что в 24 году декабрь все решится,
соответственно, как бы у нас, Осин, говорил, что все в Laurel McDonlain.
в ближайший месяц ресурса, Блинкин говорит, что не одного, я знаю слабо мало людей, которые считают, что не лишится в ближайший месяц, честно говоря.
Поэтому с этой точки зрения, это базовая позиция сейчас экспертная, поэтому в ближайшее время ситуация будет, конечно, решаться, исходя из этого будет переговорный трек следующего года.
Мне кажется, все, кроме Макрона, Остина и Залужного, и вас считают, что в ближайший месяц ничего не решится.
Блинкина считает, что в ближайшие месяцы все решится.
Я напоминаю, что Российская Федерация, исходя из того, что в ближайшее время будет что-то готовиться,
как бы и подготовить действия, которые сейчас происходят на авдеевском треке,
на средство купианском треке предполагает, что все в ближайшее движение к чему-то приведет,
и с этим заявление определенно делается.
Да, но даже если мы возьмем авдеевку, на этом не закончится спецоперация,
просто потому, что цели у спецоперации совершенно другие.
Причем здесь авдеевка и замороженная земля.
При том, что цели специальной военной операции, соответственно, до конца сейчас в рамках...
Ну не Авдеевка, ну ты прям вообще как не крути, при всем уважении к Авдеевке, я знаю, как там тяжело.
Вопрос заключается в следующем.
Если реализовывая все цели и задачи специальной войны в Берад с вестном, в действующем режиме, например, в оборону и составляющем...
Просто люди смотрят, а вы говорите, что через месяц все решится, не решится ни через месяц.
Через месяц. От того, что будет происходить в месяц, будет, естественно, парень...
Будет где-то что-то зависеть в смысле финансирования, но, к сожалению, ничего не решится, и на это даже не стоит рассчитывать никому, ни нам, ни тем людям, которые...
Давайте мы решим это весной следующего года.
Вернемся.
Итак, в Кремле, оказывается, почувствовали запах усталости.
Слава Богу, не запах крови.
Волстер и Джорнелл ставят диагноз Зеленскому.
Не получилось.
С контурнастопом все.
Украинское наступление провалилось.
Украина потеряла несколько бригад
и большое количество западных вооружений,
так и недобившись желаемого прорыва.
Военные возможности в СУ ограничены,
Поскольку Соединенные Штаты оказались в тисках двухпартийного парлича,
а Европе лишь с огромным трудом удается увеличивать военное производство,
и Москва почуяла слабость.
При этом свои потери Киев держит в строжайшей тайне.
Но свежие могилы и буквально набитые раненными госпитали
свидетельствуют о том, что потери высоувелики.
Украинские подразделения на передовой теперь недоукомплектованы на 20-40%
и из-за этого солдаты измотаны.
Возможности для отдыха и ротации элементарно нет,
утверждает генерал лейтенант ФСУ в отставке Игоря Романенко.
Шаг за шагом русские занимают наши позиции.
Рассказывает нам украинский лейтенант, обороняющий Авдеевку.
С ним соглашается его непосредственный и добавляет.
А шансов ввести войну на истощение с Россией у нас нет.
Господин посол.
Знаете, вы немножко подзадворили, когда вспомнили о том,
что было 10 лет назад и определенные экономические показатели.
Вы совершенно правы, но только вот в этой цифре, которую вы назвали,
Ещё процентов 40% — это то, что поставляла Украина России.
И причём всё у неё было хорошо.
Потому что она поставляла ядерные двигатели.
То есть ядерные реакторы.
Поставляли электрические машины.
Поставляли железнодорожные локомотивы и вагоны.
То есть индустрия.
Серьёзно.
Самолёты.
Самолёты производили.
То есть масса всех вещей.
Ну, естественно, значительно занимали черные цветные металлы.
Это не то, что сегодня Украина пытается впихнуть кому-то своё зерно, поэтому 10 лет назад уже можно, в принципе, с полной уверенностью говорить, что это был пик развития Украины.
Действительно, пик по многим позициям, по экономической позиции, огромный оборот с Россией, поставки своей продукции на экспорт, огромный пик политического развития, демократии, тогда существовали оппозиционные партии, работали оппозиционные каналы,
Там масса корреспондент, которые рассказывали разное, разное, они разные взгляды демонстрировали.
Кто-то рассказал, что хорошо, кто-то плохо.
И в это время, я должен сказать, кстати, вы показывали картинку, где стоит Зеленский,
стоит на фоне Европейской площади, там такой улочка трехсветительская, вот там он стоял на этой площади.
Так я хочу сказать, Владимир Исанович, не на этой площади Майдан был.
Майдан был чуть рядом, на Европейской, на Майдане незалежности.
Это чуть, если от него, чуть правее, метров 300-400, а в это время, потому что он уже не знает, он не был там, он был в это время в Москве,
он искал себе здесь работу, он искал себе применения, а потом нашелся другой работодатель и взяли другой сериал,
вот под названием «Украина» и теперь ее практическое уничтожение.
Поэтому за 10 лет произошла полнейшая деградация страны.
Вот в 13-м году, ни у кого в самом воспаленном мозгу, немалово возникнут вопрос «люстрация мусорная».
Порка человека, привязанного к дереву, вручную разогнать бабушек, вышедший на митинг, свалить памятник Ленину.
Да не могли вы, не могли поместиться в голове. Просто не могло.
И тогда президент не мог отдать приказ идти, что это расстреливает. Наверное, жаль.
В какой-то степени, потому что в тот момент нужно было принимать более решительные меры, и тогда скорее всего страну бы спасли.
Потому что именно в этот момент Украину поставили на террельцы, которые привели к нынешнему состоянию.
Митинговые страсти, государственный переворот, точнее, перед этим паралич власти.
На фоне паралича власти произошел Майдан, произошел государственный переворот.
Потом АТО, потом война на Донбассе, потом гражданская война, потом 22-й год.
Потом Украина пытается решить вопрос с Донбассом.
И знаете, у меня сейчас в голове, вот я сегодня, у меня был брифинг,
Я рассказывал массу деталей о преступлении, которое совершает сегодня Украина.
И если бы в феврале 2022 года Россия не протянула руку помощи Донбассу,
то была бы ситуация абсолютно аналогичная с Палестиной.
Абсолютно аналогичная.
То есть сегодня весь мир бы вздыхал и говорил,
«Ой, ну как же раз ни следа нет, как раз катали?
Ой, как же от Луганска остались одни ашмётки?
Ой, как же кого-то расстреляли, кого-то затоптали,
кого-то закидали бомбами или баллистическими ракетами.
И все, просто пожимали бы руками и говорили,
ну что ж, ну извините, Донбасский вопрос решился.
Поэтому в тот момент, то есть люди живущие на Донбассе,
никогда не забудут то, что было в феврале 2022 года.
Они всегда будут помнить, кто спас Донбасс
и кто протянул руку помощи, что там в это время произошло.
Что касается Майдана, о котором они сейчас говорят.
Майдан 3, ну Майдан, как вот этот Майдан,
как вы показываете картинки, он невозможен.
То есть, никакого народного и волей изъявления там не будет.
Никто не может в состоянии войны вывести толпы на Майдан.
Любая десятитысячный митинг решает отделение комендачей, комендантское отделение.
То есть, первое, первое выстрел над головами, второе по первому ряду.
Все, на этом заканчивается любой Майдан.
То есть, кто-то не будет стрелять, националисты не будут стрелять по людям, выше чем на Майдане.
Да будут однозначно.
Ни у кого даже не йог нет.
То есть, просто расстреляют и все.
и тихонечко растянут трупы по другим местам на идентификацию.
Ничего другого там не произойдет, поэтому в такой Майдан там невозможно.
Возможно, постановка.
Если американскому посольству вдруг понадобится
каким-то образом красиво поменять Зеленского
и сказать, что это были требования народных масс,
то они сами его оплатят, сами закроют полицию в участках,
сами это все организуют и сами же все сделают Зеленским то, что сами захотят.
И назначат того, кого захотят.
Такой вариант вполне возможен.
Возможно другой вариант, возможно вариант, когда залужный вместе с частями, которые ему подчиняются,
которые выполнят его любой приказ, они придут и захватят банковую.
Такой вариант тоже абсолютно возможен.
Поэтому на сегодняшний день Зеленский прекрасно понимает, он не командует войсками.
Он интерфейс.
И он в данном случае берет просто защищает площадку вокруг залужного.
То есть ему не надо обрезать его речеки управления.
То есть он полностью этого блокирует.
Почему полетели вдруг министра обороны?
Да все ведь понятно, сокращаются бюджеты.
Бюджеты в новой финансовой реальности нужно формировать новое взаимоотношение с Киевом.
Прилетает пистолиус, который объясняет,
а как мы на те суммы, которые остались, будем вас финансировать?
Тем более, что у нас Рейнметал почему-то не выполнил планы по производству 155 снарядов.
Потому что американцы не способны выдать необходимое количество вооружений,
и они не обстоят новые хаммерсы, тоже не придут.
Ф-16 может прилететь. У них две тысячи стоят там на списание.
Это все может произойти.
Но в данный момент есть 30% снижения поставок для Украины.
Я бы здесь немножко возразил.
Зеленский не интерфейс.
Он один из браузеров в интерфейсе.
Ах, извините.
Вернемся.
Ну и паника у Зеленского из-за провалов на фронте.
Он снова переехал в свой бункер.
Рассказали об этом Британске.
Это довольно тщательно охраняемый объект.
Обстановка довольно скромная.
Но меры безопасности, беспрецедентные, на входе нам пришлось дать все, что у нас было с собой, в том числе ручки.
200 смотрите, это были 60 минут, всего доброго, до свидания.
Пока.
